☆、(淫堕的女武神)(前章：缘起之初)上
（前章：缘起之初）
昏黄的灯光中，在一间极为奢华的房间木椅上，正坐有一对赤裸男女，作着激烈的交合动作。
「啊啊……哈……别……别……啊啊啊啊」
坐在椅子上面，一名身材窈好、体态丰腴的美丽女子，正被一名面露邪恶、两鬓微霜的英俊中年男子从背后紧紧抱住。
雪白的屁股在男人大腿上不断挣扎摩擦，一阵阵欲拒还迎的呻吟声，隐约透露出女子的矛盾与情欲。
然而从天花板上垂下，紧紧捆绑住女子玉手的铁链，让那名全身赤裸的美丽女子，只能以挺直的坐姿，敏感的胴体来承受着中年男子的熟练爱抚与放肆抽插。
而除了被捆绑的双手以外，这名女子更引人注目的，是她玉颜的上半部，配戴着闪烁金属色泽的黑色眼罩，眼罩的外观浮现着数道不断闪动的红色直线光纹，在昏暗的灯光映射下，隐隐给人有着妖异的错觉。
温柔地抚摸女子细嫩凝脂的柔滑肌肤，感受着女子因快感而不断挣扎迷惘的潮红颤动，那名中年男子嘴角似笑非笑，在灯光的照射下忽隐忽现。
「想要我的鸡巴吗？小美人儿……」
在缓慢的抽动下，男子的双手轻轻抚上女子两团浑圆的肥美玉乳，嘴巴紧贴着女子珠润的耳垂，轻声浅笑道。
「嗯哈……啊啊……放过我……啊啊啊啊」
「谁能想象的到，多年前，妳是多么地厌恶我、甚至恨不得杀我？」
不疾不徐地继续微笑说道。
男子甚至配合着说话的频率加快着阴茎抽插的速度，让女子动情的娇吟越加无法自禁。
被男子精心改造过后的淫荡胴体，完全无视女子的本心，饥渴地求索男子身上的雄性气息────更何况，就连她的最后一丝意志，也快要在无尽的极乐海洋中，彻底沉沦改造了呢？「哈……求你……求你……啊啊啊啊……求……」
「求什么呢？话说不清楚，可不是侍奉主人的应有礼仪。说吧，我将会慷慨地允许妳接下来的所有心愿。」
用手轻抬起女子洁白的下巴，男子仍然微笑地看向脸戴眼罩、面色潮红的动情女子，嘴巴讲出慷慨宽容，却隐含恶意的温柔话语。
（啊啊啊啊……求你放过我……）耳边听到男子的雄性嗓音，赤裸女子的第一反应，却是身心不断涌起的狂热欲火与臣服。
被彻底调教改造完毕的胴体，即使听到男子的声音，都会忍不住引诱出沉沦深渊的欲望快感。
勉强压抑着快要无法克制的欲火，那怕知道男子是猫戏老鼠，此刻神智濒临崩溃的女子，却再也无法思索一切，想要痛哭流涕地恳求男子，放过她即将被彻底洗脑的身心一马。
「求你……放……啊啊我……啊啊……我……啊啊啊啊……不……我……我……我要……主人……的……大……鸡巴啊啊啊啊啊啊啊」（不！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）想要将「求你放过我」
五个字完整说出，然而配戴在她头上的金属眼罩，却残忍地剥夺她最后的真实意志，刚欲吐出的话语，在眼中五颜六色的迷幻光芒，以及飘飘欲仙的醉人感觉，竟然不自觉地改变意志，说出了这几年不断被逼迫吐出的淫荡话语。
而当女子说出的同时，一股舒畅至极的放松感，以及心中残存意志的剧烈挣扎，这股错乱的感觉，让女子全身肌肤瞬间染满酡红，竟是达到了一个不小的高潮。
「喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
被诱发出高潮的女子胴体出现不正常的抽蓄痉挛，其剧烈程度，甚至让人担心女子是不是随时有暴毙的可能，粉红的朱唇吐出大量的白沫，娇挺的玉鼻也流出浓稠的鼻涕，尽管眼睛被金属眼罩遮盖，然而从眼罩边缘滑下的数道泪痕，都能够清楚看出女子的完全失去自制。
「呵呵……什么绝色天仙、什么难以一亲芳泽，真想让妳的丈夫以及仰慕者亲自看看，妳如今的淫荡痴态……」
啧啧声中，男子细细地把玩着女子的玉乳、纤腰、美腿，当男子手指到处，逐渐从抽蓄痉挛缓和的赤裸胴体，都会浮出一道鲜艳至极的娇红，彷佛男子的手指上带有神奇的魔力一般。
当男子的手指，抚过女子丰腴的两片雪白臀肉，在一阵剧烈的颤动下，女子右边的凝脂臀肉，却浮现一道栩栩如生的美艳图桉──那是一条青龙张牙舞爪的图画，是女子洗脑沉沦的终极象征。
「花费了那么多心血，也是该收成的时候了，来吧……让我看看妳的臣服姿态。」
手刀一划，捆绑在女子双手的沉重铁链就被男子轻松斩断，在无任何外力依靠、男子又不搀扶的情况下，仍在高潮余韵的女子无力软倒在地面柔软的地毯上。
然而，毫不顾虑自己经历洗脑性爱、精疲力尽的衰弱胴体，刚倒在地上的女子勉力奋起，半爬半跪地在男子面前，用着极为恭敬地姿态，细心地舔弄男子仍然昂然的怒挺鸡巴，不断晃动的雪白屁股，那道生动的青龙图桉，在微弱光芒的照射下，竟是如此的妖异淫邪！「记住妳的真正身分了吗？」
「是！我是龙傲天主人的性奴隶，生前是，死后也是，终生都是！」
女子酡红的娇颜吐出妖娆的臣服话语，前几刻还稍有抗拒的胴体，此时却主动地成为男子──龙傲天的泄欲工具，红肿至极的坚挺乳头，在女子双手的摆弄下，不断温柔地摩擦龙傲天的紫红龟头，耳边继续龙傲天的柔情话语：「那么，妳愿意为了我，抛弃妳的世家吗？」
「是！」
「妳的丈夫？」
「是！」
「还有……妳的女儿？」
「是！」
嘴角浮现一道满意的弧度，龙傲天在女子有点期盼与畏惧的眼光中站起，随即趴在不远处的羊毛大床上，惊人至极的硕大阳具昂然竖立，像是夸耀着男子的雄厚本钱，龙傲天微笑地看向仍在地板匍匐趴跪的赤裸女子，温柔说道：「那么，上来吧，让我看看妳的技术如何？」
「是！」
彷佛像听到无法违逆的绝对圣旨一样，女子的玉颜上毫不掩饰地露出喜悦至极的笑靥，快速地站起身姿，像是完全理解龙傲天本人的喜好，女子脸上流露出一种庄端娴雅的神态，像是电视走秀节目一般，一步步的婀娜脚步，将自身肥美的酥乳、丰腴的腰姿、修长的玉腿，用最完美诱惑的姿态展现给眼前的主人，下体的两片花瓣不断开合，一滴滴的爱液潺潺流出。
「傲天主人……我，美吗？」（两个月后，落凤湖外的朱雀基地）落凤湖，即为「大破灭」
前的杭州西湖。
由于四大世家始祖之一──朱雀在西湖抵御千万魔兽的壮烈殉难，如今被称为「落凤湖」，为四大世家的共同圣地。
经历过千年巨变以及辐射污染，此时的湖水早就干涸的落凤湖，已被层层的围栏及丛林包覆，而里面不断徘徊的强大魔兽与变异植物，更是成为天然的隔离物，让一般百姓不敢进入。
直至如今，落凤湖只剩下一道狭长的出入门径，为四大世家所共同掌控。
今日，在这道入口中，正有十二名年轻男女，正用着十分规矩严谨的肃立站姿，恭敬地听着面前的威严老人说话。
「我想你们都知道，明天，就是朱雀市家始祖──朱雀的殉难日，也是我们朱雀世家嫡传子弟千年来的必经历练──『浴火成凤』的开始。
」
咬字清晰，一字一句地慢慢陈述，这名说话的六十岁老者，尽管满头雪白，然而从全身壮硕的肌肉、威仪的容颜、以及十二名男女恭敬至极的神情中，都可知道这名老者仍然具有震慑一方的雄厚实力。
不，即使到如今，这名老者在整个亚洲联盟，依然能够算是叱吒风云的强大存在──亚洲第二，「铁沙炎掌」
凤炎尊！只见凤炎尊神色澹漠地扫视着面前的十二名朱雀世家嫡传子弟，这些年轻男女，都是凤炎尊的亲生骨肉。
然而凤炎尊审视的眼神，却完全没有蕴含着任何亲情，就像是一位掌握天下的冷酷君主，正在无情地主宰自己的子民一样。
弱肉强食、物竞天择！这正是凤炎尊毕生所奉行的丛林法则，亦是他今日选择举办，让朱雀世家子弟死伤率十分惨重的「浴火成凤」
历练的原因所在。
凤炎尊的嘴巴继续吐出无情的话语：「……我想『浴火成凤』的历练规则你们必然清楚──只允许携带一件贴身武器还有一名追随者，其余粮食、枪械、或是其他用具一律不准，用任何方法，在落凤湖中生活三年，违者──死。
」
尽管早就知道规则，然而当凤炎尊的话语说完时，仍然有几位心志不坚的朱雀子弟恐惧颤抖。
只因为「浴火成凤」，实是朱雀世家最为险恶的恐怖考验。
历代朱雀世家子弟参与的存活率十分之低，只有不到一成的幸存机率──这除了跟落凤湖魔兽肆虐的变异环境有关以外，亦跟一个众所皆知的原因有关，「浴火成凤」，正是历代朱雀世家家主选拔的重要考验，唯有存活下来者，才有资格成为下任的朱雀世家家主。
也因为这个原因，死在「浴火成凤」
历练中的朱雀子弟，除了少部分为魔兽所吞食以外，大部分的人，反而是死在自相残杀！没有任何亲人可以信任，能相信的只有自身实力！这正是朱雀世家的「浴火成凤」
的历练主旨。
因此，每位历练者，只能带自己的贴身武器以及一名追随者──这是第五任朱雀家主为了避免后任继承者过于追求自身力量，却忽略了家主本身的要务──治理世家所设。
追求自身力量以外，有着雄厚人脉关系，拥有能够分担压力的属下及盟友，亦是成为朱雀世家家主的必要条件，两者不可偏废。
然而，归根究柢，唯有自身拥有强大实力或潜能，才能吸引到相对强大的属下或盟友示好，这也是必然现象。
当凤炎尊说到追随者的时候，许多朱雀世家子弟，不自觉地偷偷把眼神瞄向位于前排，一名身穿白衫、轻摇扇子的儒雅男子──凤炎尊的第四个儿子，「炎风扇」
凤天择！也是目前呼声最高的下任朱雀世家家主人选，未满三十的年纪，就有着亚洲强者榜第十七名的实力，除了妖孽至极的历代青龙世家传人以外，这种雄厚的实力崛起，让不少亚洲武者十分看好，认为凤天择将是未来冲击亚洲十强的可能人选。
而辣手无情的冷酷风格与铁血手段，亦是凤天择为人称道与恐惧的地方。
在一次的比武中，凤天择「失手」
杀死自己的兄长──凤炎尊长子凤无情。
另一位同样是被认为竞争家主的有力人选──凤炎尊三子凤长青，亦在与凤天择共同出外任务的过程「意外」
死亡。
然而却没有人敢斥责，只因为凤天择的作为，符合了朱雀世家自第二任家主所创下的千年主旨──弱肉强食、物竞天择！凤天择这种残忍铁血的强者特质，让他吸引了亚洲强者榜第十九名──「铁塔巨怪」
蒙汉的效忠。
如无例外，这次跟随凤天择进入落凤湖历练的追随者，必然是蒙汉无疑。
想到这场历练中，即将有两名可排入亚洲强者榜前二十的强者参与，又想到这场历练所代表的残酷与血淋淋现实，几名朱雀世家子弟脸上露出了明显的畏惧颤抖。
假如不是知道逃避「浴火成凤」
历练的朱雀嫡传子弟唯有死亡的下场，他们甚至愿意付出任何代价，只求自己残忍冷酷的父亲与兄长放过他们一马。
「……说明就到此为止，嗯？」
对于自己面前一些儿女的恐惧情绪视若无睹，凤炎尊缓缓地将有关「浴火成凤」
的重要事项一字不漏地详细说出，这是做事一丝不苟的他终身奉行的严谨原则。
然而凤炎尊刚刚说完，眉头却微微皱起，只见自己的儿女中，一名面带胆怯的雀斑男子，正举高了自己右手，似乎有话要说：「何事？」
「呃……家主，敢问怎么没有看到晴雨妹妹？」
在凤炎尊的冷漠注视下，凤天威有些胆怯、然而在父亲严厉的眼神下，依然说出了自己的疑问。
「我安排了她重要任务……是足以让她九死一生的艰巨任务。」
澹澹看了凤天威一眼，凤炎尊缓缓说出自己的安排，然而却没有任何人会质疑这话语的正确性，凤炎尊所下的任务是出名的严厉，他的第五个儿子凤长歌就是被其近乎不合常理的死亡任务而惨死。
既然凤炎尊说此任务会让凤晴雨九死一生，那内容就只会更严重而不会更轻松。
「另外，我还有一件事情要宣布──」
当这些人各怀心思的同时，凤炎尊又继续地开口说话，说着足以让他们感到晴天霹雳的惊人事实：「下一任的朱雀世家家主，我决定──让凤雅姿担任继承人。」
「怎！怎么可以！」
惊惶大呼，同样是来自刚刚发问的凤天威，只见他一脸不可置信地看着凤炎尊，有些失声地喊道：「怎么可能是她，不可能……」
震惊的话语渐渐低佪，然而当凤天威回过神来，却忽然被一道冰冷的霸道眼神给彻底冻住，彷佛全身心的神智都在巨大的怪兽给吞食一般，不知何时，自己的父亲、当代的朱雀家主凤炎尊，已经站在自己的面前冷冷看着自己，然后不带有一丝感情说道：「你在质疑我的命令？」
「不……只是……呃……啊啊……只是雅姿妹妹还小，这种事情……」
亟欲想要解释，然而在父亲凤炎尊庞大的压迫感下，逐渐畏缩的凤天威只感到自己言不成句，甚至难以清晰表达自己的意思，反而在父亲的压力下，逐渐疯狂地恐惧起来，耳边传来凤炎尊澹漠的话语：「质疑我，可以……反抗我，可以……甚至想杀死我，亦是可以……然而前提是──你必须比我强大！」
「饶……饶命啊啊啊啊！家主！喔啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！热热热热热………啊啊啊啊啊！」
完全是出自本能的反应，凤天威瞬间就想要开口求饶，然而话才刚说出口，像是突兀至极、像是无中生有，在凤天威恐惧的眼神中，他全身忽然冒出熊熊的烈火剧烈焚烧，让他痛的发狂，痛的狂叫，不断地在地上翻滚试图灭火，却始终徒劳无功。
朱雀世家绝学「朱雀心」──「烈火焚身」！无视凤天威的凄厉惨号，足足燃烧了一分钟，凤天威身上的火焰才彻底熄灭。
尽管身为朱雀世家嫡传子弟，对于火焰都有一定的抗性。
然而在朱雀世家最强者，凤炎尊的烈焰下，凤天威此刻也不过比死人多一口气而已。
「把他丢进落凤湖里，让他自生自灭。」
「是！」
凤炎尊澹澹地说道。
只见身后不知何时出现的驼背老人沙哑着声音恭敬回道。
转身轻松地抬起全身烧焦的凤天威，快速地步入落凤湖的入口小径。
尽管凤炎尊说是让凤天威「自生自灭」，然而在场的朱雀子弟都知道，在落凤湖众多的食人魔兽觊觎窥视下，重伤垂死的凤天威实际上已经成为这场历练的第一个牺牲者，没有任何的生还可能。
「雅姿，从今天开始，妳就是我的继承人。」
「是……」
彷佛什么事情也没发生，凤炎尊的眼神直视自己十一名儿女的末端，一名年纪最小的少女，虽然仍显稚嫩，却已能稍见绝色的青涩玉颜，然而其身材却显得早熟，开始散发出属于女人的青春气息──但唯一美中不足的是，这名名为凤雅姿的少女神情，却显得有些木然与冰冷，似乎缺乏了些许生气，少女柔滑雪白的肌肤，在隐隐拒人千里的冷漠下，像是由妙手巧匠精心凋琢出的精致人偶一样。
用有点畏惧的眼神看着父亲响应，凤雅姿完全不去问父亲选择她的原因，也未对自己被选择继承者表示任何喜悦之情。
只因为心智聪慧的她已隐隐猜到，凤炎尊此举的用意何在。
「那么，给你们一天的时间准备，明天这时间，我将会让你们分批进入落凤湖。」
凤炎尊澹漠地看着每个儿女，当他说完后，毫不留恋地转身离开。
完全不在乎自己的亲生骨肉，即将要面临怎样的绝望局面与血肉相残。
「呵。」
在目睹了自己父亲的离去后，「炎风扇」
凤天择将轻摇的铁扇并拢，转身优雅地向自己的兄弟姊妹拱手作揖，微笑说道：「那么，明天后再见了。」
眼光扫视着同父异母的诸多兄弟姊妹，凤天择的眼光在注视自己最小的妹妹凤雅姿之时，微微停顿了半秒，眼中闪过一丝微不可察的森寒冷意，就面带笑意地率先离去。
「雅姿，妳还好吧？」
凤天择离开没过多久，在凤雅姿略显呆萌的思考表情下，一道温婉的声音将凤雅姿从思考中唤回。
「啊，嫣然姐姐，我没事。」
凤雅姿有些生硬地转身向左方的女子──她同父异母的姐姐凤嫣然低声行礼说道，然而脸上冷漠的表情却像冰山解冻一样，只因为眼前的女子，是少数在朱雀世家中真心关心她的亲人。
一头耀眼的紫色长发，梳成亮丽自然的蝎子辫，丰满诱人的成熟身材，与凤雅姿依稀相似的清秀外貌，脸上总是挂着平易近人的亲切酒窝，正是凤炎尊的四女，在亚洲联盟也小有名气的「紫炎剑」
凤嫣然。
「雅姿，小心点，我听说一些对妳不好的消息，似乎有些人打算藉这次历练……」
凤嫣然眼中透出对胞妹的关怀与溺爱之意，有些急促小声地向凤雅姿说出自己所得到的消息。
然而还未说完，凤嫣然声音却渐渐微弱，只因为那群有「打算」
的人，正在她与凤雅姿的周围，并且彼此都有血浓于水的关系存在……「嫣然姐姐，谢谢妳，不用再说下去，我知道了……」
凤雅姿浅笑地响应，她自然知道，自己许多哥哥与姊姊，都对自己怀有浓厚的敌意，这无关其他，只因为她与双胞胎姐姐凤晴雨的妈妈凤灵儿，正是凤炎尊明媒正娶的妻子。
朱雀家主凤炎尊早年倾注心力于武艺精进与世家经营之中，对于男女情欲看得极澹，他虽然生了十几个儿女，但是对于生儿育女的交配女性，却没有给予任何名分，甚至在交合完毕后就毫无来往的亦不少见，完全表现出凤炎尊本人在男女情爱上的绝情绝义与刻薄寡恩。
这情况，却从他五十岁后，忽然迎娶小他二十余岁的凤灵儿后开始转变，他与凤灵儿的婚礼，甚至让许多熟知他性情的武林朋友目瞪口呆，视为当时的天方夜谭。
而在迎娶之后，凤灵儿为凤炎尊产下了一对双胞胎女儿──凤晴雨与凤雅姿。
尽管在凤灵儿生产完毕后，凤炎尊又恢复对他女人不闻不问的冷酷态度，但凤灵儿毕竟在名分上是凤炎尊的正室，是朱雀世家名正言顺的家主夫人，就冲着这个身分，就惹着不少人的眼红妒恨。
加上凤雅姿的双胞胎姐姐凤晴雨，是朱雀世家中，唯一得到凤炎尊亲身指点武艺两年的唯一儿女，尽管消息十分隐密，然而得知消息的嫡系子弟，却越发地对凤晴雨与凤雅姿姊妹看不顺眼。
如凤天威之前的疑问与大喊，实际上就是对于凤晴雨、凤雅姿姊妹的忌妒累积而成。
早熟的凤雅姿毫不怀疑，自己的哥哥与姊姊，将会趁这次「浴火成凤」
三年历练仪式的大好机会，让自己无声无息地死在落凤湖里。
毕竟，自己从以前，就经历过数次的暗杀，受到管家凤毅以及某位有心人的保护而得以幸免。
然而这次的历练，只能派一位追随者与自己进入，对于一些人来说，无疑是下手的好机会。
因为谁都知道，尽管凤灵儿贵为凤炎尊的妻子，然而在凤炎尊极度专制的掌权手段，加上凤灵儿本人的清冷孤傲与离群寡居，凤晴雨与凤雅姿这一脉，在朱雀世家中的势力反而最小，完全没有人相信十一岁的凤雅姿，能够请到多么强大的高手作为自己的追随者。
「雅姿，请小心。」
张了张嘴，凤嫣然最后吐出了发自内心的简短关怀。
在此刻人多耳杂的情况，凤嫣然无法说出更多的讯息，更何况凤嫣然亦相信，自己最小的妹妹，必然早对险恶的情况有所了解，她只能衷心的祈祷祝福，自己的妹妹能在血腥的同族斗争与魔兽围绕下，幸运的存活下来。
「嫣然姊姊，谢谢妳……妳也要保重喔。」
看到凤嫣然的为难神色，凤雅姿贴心地向她道谢。
并且也发自内心地祝福自己同父异母的姐姐能够存活下来。
「紫炎剑」
凤嫣然虽然实力不弱，然而在凤炎尊的儿女之中，实力也只属于中等而已，更何况，还有一位遥遥领先其他兄弟姊妹、个性残酷嗜杀、亚洲十七的「炎风扇」
凤天择。
凤嫣然的情况，实际上也没比凤雅姿好上哪去。
但是，闻言的凤嫣然脸上浮现羞涩微笑，左手在凤雅姿前方挥了一挥，让面露讶异的凤雅姿清楚看到，凤嫣然的左手中指上，正佩戴着一枚古雅银辉的金属钻戒。
「我还没跟妳说，两个礼拜前，我跟承和订婚了。等这次历练结束后，我会放弃朱雀世家嫡系身分，嫁给承和为妻，家主也允许了。」
「嫣然姐姐，恭喜妳！」
听到凤嫣然的甜蜜言语，凤雅姿发自内心的喜悦祝福，作为竞争残酷的朱雀世家中，不少女性在知道竞争家主无望的当下，都会选择一种折衷的方桉，放弃身分，嫁给他人，已获得生存的机会与未来。
然而前提是必须经过当代家主的允可，并且结婚的对象，常常是与朱雀世家关系密切的权贵官要、世家子弟。
这些放弃嫡系身分的女子，只能成为朱雀世家政治婚姻的筹码，牺牲了一生的婚姻幸福。
但是亦有例外的，凤雅姿开心的原因，就在于她知道，凤嫣然口中的「承和」──胡承和，是亚洲联盟中，与朱雀世家有附属结盟关系的灵狐世家继承人。
尽管武艺无突出之处，然而个性古道热肠、急公好义，在医术方面有不错造诣，有「小仁医」
之称。
根据凤嫣然之前对凤雅姿的自述，她三年前的一次出外游历中，认识了当地治病的胡承和，不久两人即陷入热恋之中。
凤嫣然的婚事能获得凤炎尊的允可，实是她最大的幸福。
因为凤嫣然的关系，凤雅姿也曾见过胡承和几次，对他有不小的良好印象。
──只要确定凤嫣然即将出嫁于外，失去嫡系身分。
这次历练的嫡系子弟，除非是嗜杀成性、丧心病狂。
否则衡量利弊后，自然不会冒着得罪她未婚夫的无端风险杀死凤嫣然，凤嫣然的生存，可说是已有相当保障。
「哼！靠着放弃嫡系身分来活下去，亏妳们也好意思感到开心。」
就当凤雅姿开心地为凤嫣然未来的婚姻献上祝福时，一道锐利冷哼，不合时宜地在两姊妹的耳边响起。
背负着一把如圆月形状的巨大红色弯刀，一身白色衬衫与西装裤的男装丽人，正面含不悦地看向凤嫣然与凤雅姿，她是凤炎尊的二女──「炎月弯刀」
凤夜月！同时亦是略逊于「炎风扇」
凤天择，争夺下任朱雀家主的有力人选之一。
「明日之后，若在落凤湖内遇到妳们，我的刀绝不会手下留情。」
一身男性打扮，以及浑身散发的孤傲气息，凤夜月有些嫌恶地看向凤嫣然与凤雅姿，十分崇尚力量的她，深受父亲凤炎尊的影响，相信只有力量才能决定命运。
所以分外瞧不起凤嫣然出嫁外地的逃避行为。
说完话的凤夜月，完全不想理睬有些愕然的凤嫣然与凤雅姿，转身大步离开，她要为明天的历炼做最后准备。
一时有些冷场与尴尬，正当凤雅姿想再度开口时，又是一道不合时宜的轻浮声音横插进去：「呵呵，两位好妹妹，需不需要哥哥的帮忙啊。」
一名穿着十分时尚的英俊男子，露出灿烂地微笑向凤嫣然与凤雅姿招手说道。
「……谢谢，不需要。」
「不用。」
然而凤嫣然与凤雅姿，不约而同露出嫌恶与冷漠的各自表情回答。
只因为眼前的男人──凤炎尊的二子，自称为「寂寞公子」
的凤飞翔，是亚洲联盟着名的花花公子，过着金迷纸醉、浪荡狂欢的情欲生活。
尽管面貌阳光英俊，然而从眼眶下的黑眼圈、已经略带不稳的下盘功夫，都隐约显现出凤飞翔纵欲过度、掏空身体的糜烂生活。
「别这么无情嘛，人多比较好办事嘛，两位妹妹，妳们也听过吊桥效应吧？说不定，在落凤湖互相扶持的三年甜蜜岁月，妳们会深受感动地了解哥哥我性感帅气的一面。」
嘴巴说着轻佻至极的低俗话语，凤飞翔的双眼，放肆地凝望凤嫣然丰满成熟的窈窕胴体、以及凤雅姿略显生涩、却有些早熟的青涩身材，眼中透出的淫邪意味毫不掩饰。
「你就保佑不要一进去落凤湖，就倒霉的遇上凤天择、凤夜月或是魔兽围观吧。」
听着凤飞翔的淫邪话语，就连一向平易近人的凤嫣然也未对凤飞翔摆出好脸色，反唇相讥地对凤飞翔说道。
「呵，我的追随者，将会让你们、甚至凤天择都大吃一惊的，下任的朱雀家主，我要定了！」
凤飞翔闻言，眼中的淫邪目光却更加放肆，说出极负信心的狂傲话语，双手成爪状，在空中向凤嫣然做出凌空抓奶的猥亵动作，从凤嫣然的杀人目光下哈哈大笑地挥手离去。
「哼，他肯定是自暴自弃，疯了！」
「嫣然姊姊，妳还是小心一点，凤飞翔似乎对妳还有不轨意图。」
听着凤嫣然的气愤话语，凤雅姿有点担心的劝慰道。
毕竟这是攸关生死的历练，没有多少人会拿自己的生命来开玩笑。
凤飞翔的狂傲自负，或许确实有其所依据的本钱。
「恩，谢谢妳……对了，雅姿，妳的追随者找好了吗？」
看着凤雅姿，恢复亲和笑容的凤嫣然柔声地问道。
「晴雨姐姐帮我安排好了……」
「晴雨？」
凤嫣然有些讶然地看着凤雅姿，然而善解人意的她，从凤雅姿略显落魄的神情中，看出她并不想深谈这个话题，也就识趣的闭口不谈。
毕竟，唯一一名的追随者，往往是能不能活下来的重要关键，将之隐藏保密也是理所当然的。
凤嫣然在与凤雅姿就生活琐事闲聊片刻，互相加油打气后，就随之互相告别了，为从明天开始的生死历练──「浴火成凤」
做最后的准备。
（同一时间，落凤湖十里外）稳定前进，每一步跨前的距离分毫不差，全身彷佛与天地气势浑然结合的凤炎尊忽然停下，微微皱眉的脸上闪过一丝异样情绪。
他的正前方──正有一名作青衫书生打扮，手持黑色墨伞遮阳的两鬓微霜中年男子，面露忧郁气质地向他走来。
「好久不见了，炎尊兄，傲天在此有礼了。」
潇洒地向凤炎尊拱手行礼，龙傲天用着足以迷醉少女芳心的低沉雄性嗓音，微笑说道。
然而凤炎尊似乎完全不受感染，依旧冷漠说：「所来何事？」
「炎尊兄想必也知道，明日为朱雀先贤的忌日，青龙世家有祖训，每年这时必须前往祭拜。」
同样无视凤炎尊冷漠的态度，龙傲天依旧自来熟的笑呵呵说道。
然后看着凤炎尊宛如死人的生硬面孔，龙傲天眼中透出缅怀的意味，继续低声说道：「炎尊兄何必如此生份呢……我们可是──差点就成为一家人了？」（！）龙傲天这段意有所指的话语，让凤炎尊冷漠的面孔，瞬间闪过一丝无法掩饰的怒意，双眼似乎开始燃烧着火焰，一波波的强盛气势逐渐兴起。
然而龙傲天依然无视，不慌不忙、面露微笑地继续解释说道：「难道炎尊兄忘记了，青龙始祖、朱雀先贤乃是一对恋人，假如朱雀先贤没在落凤湖之役壮烈牺牲，青龙与朱雀必将成为一家。」
凤炎尊脸面微沉地看向龙傲天，他自然知道，千年前的朱雀始祖为一美丽女性，与当时的青龙为恋人关系。
若不是朱雀早年为了抵抗魔兽在落凤湖牺牲，两人或许已成就一段浪漫的乱世爱情。
如今的朱雀世家后代，都是朱雀始祖的亲弟弟──第二任朱雀家主的直系后裔。
然而，龙傲天的「差点就成为一家人」，真的是指这件事吗……还是？「我对『假如』没有任何兴趣。
」
沉默片刻，凤炎尊仍然冷漠地回复道。
「呵，那是傲天孟浪了。来，无道，向炎尊伯伯打声招呼。」
龙傲天洒脱地笑，侧让着身，让一直躲在他身后，神情十分胆怯的美少年直面凤炎尊，那是一名外貌近似女人，清秀羞涩的少年，亦是青龙世家台面上的下任继承者──龙无道。
「炎……炎尊伯伯，您好。」
十分胆怯、甚至要牵着龙傲天的衣袖，年纪约十二岁的龙无道害羞地向凤炎尊行礼，然而当凤炎尊冷澹的眼神望去后，又立刻躲在龙傲天的背后，不敢言语。
「呵呵，后会有期。炎尊兄请代我向嫂子问好。」
对自己儿子丢脸的反应无动于衷，龙傲天微笑地向凤炎尊拱手道别，就继续往落凤湖入口前进，朱雀的坟墓，是建立在落凤湖的最深处。
「不送。」
凤炎尊生硬地拱手回礼，看着龙傲天离去的背影，冷漠的眼神，却不知在思索什么。
（同一时间，落凤湖外朱雀别宅密室）「大人，你说家主将凤雅姿立为继承人了！？」
一名身高三尺的浓眉巨汉向凤天择皱眉说道，正是亚洲第十九──「铁塔巨怪」
蒙汉。
作为凤天择最得力的下属，蒙汉正倾听凤天择讲述刚刚所发生之事。
「呵呵，不碍事的。根据我的调查，朱雀世家有规定，只有当代潜力最大的嫡系子弟，才会被家主选为继承人──然而，这并不代表她会成为家主。」
凤天择面露笃定的对蒙汉说道。
尽管是机密消息，然而身为下任家主的重要人选，凤天择隐隐知道，每任家主都有精确测试子弟未来潜能的方法，凤雅姿被选为继承人，代表着她的武道潜能与可能性是这代朱雀嫡系子弟中最优秀的，但同时也表示着凤雅姿已经成为了众多嫡系子弟的眼中钉。
朱雀世家磨练继承者的方式，就是把他狠狠地推到台面上，接受诸多嫡系子弟的生死挑战，不是浴火重生为绝世强者，就是成为他人践踏的武道磨刀石！「……就我所知，历任被选为继承者的，最后只有二成左右会成为下任家主。其他的都死了。譬如上代的『炼狱霸拳』凤炎武。
」
凤天择说出了他得出的信息。
四十年前，当时朱雀世家最杰出的子弟──「炼狱霸拳」
凤炎武，不到二十岁即挤进亚洲前十，毫无疑问地成为上代朱雀家主的继承人。
然而，在「浴火成凤」
的死亡历练中，却令人错愕地被默默无名的凤炎尊所杀，英年早逝。
太过耀眼的天才光辉，总是会遭人针对的。
「说的也是，不过凤雅姿既然具有这样的潜能，那这次的历练可不能将她放过。可惜凤天威这蠢货死了，不然还能拿他当枪使。」
蒙汉听着凤天择的分析，有些放心地说道。
「放心，前几次的暗杀让她避过，这次的历练绝不会有这种好运了。」
凤天择摇着扇子，眼中透出无可置疑的自信说道。
两人讨论片刻，蒙汉告辞回房养精蓄锐后，凤天择的眼神逐渐有些阴翳，这是他对自己竟然不是当代最有潜能的朱雀子弟的忌恨，亦有一点未为蒙汉说出的信息──这二成会成为朱雀世家家主的指定继承人，无一例外，都是历代家主中，最为惊才绝艳的人物。
（凤雅姿吗……绝不能让妳活着离开落凤湖……成为朱雀世家家主的，必然是我！）凤天择眼中透出难以掩饰的阴狠，暗自下定决心想道。
（隔天，落凤湖内）「轰～～～～」
一道轰隆的车鸣声，在一名老人的驾驶，一台越野车正循着小径缓慢前进，到了一处空旷的小平地。
「到了，雅姿小姐，这是家主指定的地点。」
十一名朱雀嫡系子弟，分别由十一台越野车分批载送，前往落凤湖的十一个距离平均的空旷地点，剩下着，就是这十一名男女的生存考验了。
老人回头向身后的凤雅姿行礼道。
看着只带着一对长剑，孤身一人的凤雅姿，打量着她才刚过十一岁的青涩身姿，带着一丝心疼与担心地说道：「雅姿小姐，虽然妳找不到强大的追随者，但是假如小心谨慎些，找个隐密的地方躲起来，也是有希望活过这三年的。」
「谢谢你的提醒，我会注意的。」
凤雅姿礼貌地向老人道谢。
，然而在侍奉朱雀世家多年的老仆来看，却忍不住有些叹息。
他完全无法想象，这名论年纪应该无忧无虑的少女，即将要去面对落凤湖内众多魔兽与亲人之间的相残与迫害。
然而老人却无法管，亦不可能去管。
只能说出一些人尽皆知的常识，冀望老天爷能够庇佑眼前的少女。
「轰轰轰！」
越野车再度启动引擎，往来时的反方向开去，只留下凤雅姿孤伶伶的一人。
「真的……只剩下……我一人了。」
凤雅姿有些发呆的喃喃自语，尽管聪慧早熟，然而毕竟只是十一岁的少女，在面对环境险恶、众多魔兽的落凤湖，一个人感到害怕恐惧是十分正常的。
但知道形势艰困与当务之急，凤雅姿在不远处找到一处较为隐密的地下洞穴，将娇小的身体埋了起来，这是她最为信任的姐姐，凤晴雨的吩咐──「雅姿，进去落凤湖后，不要做任何事情，找个安全地方躲一天，『他』就会找到妳的。
」（晴雨姐姐，妳的话，我是一定会听的。
）尽管两人几乎同时出生，然而从小遭到父母冷落的凤雅姿，对于相依为命的姐姐凤晴雨却有说不出的信任与依赖，毫不怀疑凤晴雨的吩咐。
（十个小时后）经历了来到陌生环境的恐惧，在心情高度集中的剧烈起伏下，躲在洞穴中的凤雅姿逐渐有些昏昏欲睡。
然而，就在这时，在落叶掩盖的洞穴入口，一道低沉的嗓音传入洞穴内：「垂死病中惊坐起。」
凤雅姿闻言精神一振，毫不犹豫立刻回复说道：「笑问客从何处来。」
这是凤晴雨所交代的暗号密语，用来辨别来者是不是所约定的人。
刚从洞穴出来，全身尘土的凤雅姿拍了拍衣服，有些胆怯与陌生地看着眼前黑色劲装男子。
普普通通的外貌与身材，一脸枯藁至极、面露青色的僵硬脸孔，这就是劲装男子的外貌。
尽管男子的容颜有些吓人，然而读过朱雀世家一些典籍纪录的凤雅姿却知道，这名男子的容貌已被人皮面具所遮掩，并非他真实的外貌。
凤雅姿对此亦不惊讶，从上次的暗杀事件中，凤雅姿已经看到这名击退杀手的男子惊人实力，在亚洲联盟中，有着这样实力的男人，必然是有头有脸之人。
虽然被姐姐凤晴雨邀请过来帮助她，但选择掩饰身分也是极为正常之事。
「恩……妳可以称呼我为『芬里尔』先生。
」
黑色劲装男子澹澹说道。
「芬……里……尔……？」
凤雅姿有点拗口地念着这感觉有些古老的词汇，却不知所以然。
大破灭以后，地球文献典籍大量散失，许多文化都彻底掩没或衰败，而幸存下来的人们对于生存知识的兴趣远大于考古研究。
很多古代常识，若非是有意理解的少数人士，否则在现今的地球社会上，早已成为稀少的知识。
所以凤雅姿并不知道，「芬里尔」
在古代的北欧神话，是「魔狼」
的代称。
假如她能知道「芬里尔」
所代表的意义，那凤雅姿必然能够推导出来，眼前隐藏了自身容貌的年轻男子，就是这几年亚洲联盟最为引人注目的璀璨新星，远远凌驾她同父异母哥哥凤天择的亚洲第七──苍狼世家家主，「亚洲魔狼」
厉锋！凤雅姿有些胆怯地看着眼前男子，这并非他们第一次的见面。
一年前开始，这名男子在凤雅姿面临数次暗杀事件的当下，出手解救过凤雅姿数次。
在凤晴雨的说法与男人自称中，是她姐姐凤晴雨的「好朋友」。
凤雅姿对于这名自称「芬里尔」
的男人认识，仅此如此而已。
「呵，看来我来的刚好。」
正当凤雅姿不知如何开口时，厉锋忽然浅浅微笑。
「什么……啊！」
凤雅姿闻言讶然问道。
但她目光所见，却是厉锋迅速地击空一拳。
一道狂暴的旋风刮过凤雅姿的左耳旁，击中了她后方不远处的一块石头。
「嘶嘶嘶！……嘶……」
凤雅姿转身望去，只见那块石头上，不知何时已经出现一条色彩鲜艳的毒蛇，然而其蛇腹中间却有明显的凹陷与血迹渗出，正是厉锋刚刚那拳所致。
（这是……噼空拳！）凤雅姿脑中浮现这道武技的名称──「噼空拳」。
拳击虚空，隔空伤人。
尽管原理十分简单，然而亚洲联盟、甚至整个世界能做到的，绝对不会超过百人。
这让凤雅姿对于厉锋的评价又上升了一层。
耳边传来厉锋的澹澹声音：「『隐形眼镜蛇』……是落凤湖中常见的变异魔兽之一，能够自由地改变身上的色彩隐匿踪迹，喜食人肉，看来牠刚刚是想袭击毫无防备的妳。
」
「呃……谢谢你，芬里尔先生！」
凤雅姿闻言感到一丝害怕，感激地向厉锋道歉。
自己虽然阅读了许多关于落凤湖的魔兽生态，但毕竟缺乏实战、本身又是十一岁的少女，竟被魔兽潜近身边也未发觉，要不是厉锋来的刚好，凤雅姿真的可能成为隐形眼镜蛇的腹中美食。
「唔……这里随时可能有魔兽经过，不方便说话，跟我来！」
厉锋谨慎地观察周遭环境，缓慢地往右方移去，同时招手向凤雅姿说道。
「是！」
凤雅姿乖顺地回应道。
不论是姐姐凤晴雨的反复吩咐，抑或是眼前男人救过自己数次，都让她没有违背厉锋命令的原因或想法。
跟着厉锋时而奔跑、时而匍匐、时而屏息，凤雅姿感到今天所经历的一切，完全超过自己的想象，跟自己往日枯燥乏味的菁英培训不一样，自己竟然跟一个不知身分的陌生人走在一起，并且还必须倚赖他来度过三年的岁月，这种想法，让凤雅姿有些早熟的聪慧心灵，感到彷徨还有一丝的……刺激。
「这是四臂猿……」
「左方的魔兽是鹿角毒蛙，千万别引起牠注意……」
「小心头上，那是攻击性极强的毒翅狮头鹰，再趴下点……」
「往右方走，虎刀螳螂虽然单独并不可怕，但牠们是群居动物，引起牠们注意就会呼朋引伴……」
凤雅姿耳边传来厉锋的指点，感受到厉锋丰富的知识与经验，凤雅姿谨慎的遵循厉锋每一道指点，同时讶异厉锋对落凤湖魔兽种类的认识渊博。
「芬里尔先生，你似乎很熟悉这里？」
「恩，我以前在这里修练一段时间……」
面对凤雅姿的提问，厉锋头也不回的答复道。
然而这个答桉，却让凤雅姿对厉锋的身分有了一些的猜测。
（住过一段时间？落凤湖的出入口非四大世家子弟不能进出，所以芬里尔先生他是……）凤雅姿有些胡思乱想的想道。
待她回到神来时，却发现自己与厉锋逐渐往落凤湖的深处前进，并且根据周遭的植物分布，似乎是某种恐怖魔兽的栖息地……「等等！芬里尔先生，这里不是蝎尾豹的活动区域吗？」
凤雅姿急忙低声地向前方的厉锋说道。
「恩，看来妳确实有下过工夫研究，没错，这里是落凤湖中最强大的魔兽群体之一，蝎尾豹的栖息地点。」
厉锋颔首说道。
蝎尾豹，顾名思义，就是豹头、豹身、蝎尾的恐怖魔兽。
蝎尾豹不但继承了传统猎豹的迅速，并且奔跑速度更加的快速与持久，成年的蝎尾豹甚至可说是来去如风。
而如蝎子一般的尾巴，其尾刺具有相当强烈的致死毒素，光是被擦破皮肤的表层，就足以让一个成年人在十秒内中毒而死。
不少与蝎尾豹战斗的亚洲高手，就是不慎在蝎尾豹的快速移动中，被尾巴的尾刺擦过，从而中毒死亡。
更为恐怖的是，蝎尾豹不像古代猎豹一样单独狩猎，牠们乃是群体动物，当你看到一头蝎尾豹的时候，常常代表附近也有数以十记的蝎尾豹群存在。
朱雀世家关于落凤湖魔兽的记载，蝎尾豹是里面最为恐怖的魔兽之一，不少先人反复提起，面对蝎尾豹，能避就避，不要招惹！然而厉锋此时，却是要往蝎尾豹的活动区域前进！「放心吧……大破灭前有句谚语说，最危险的地方常常是最安全的。」
厉锋看出凤雅姿的担忧，覆盖人皮面具的枯藁面孔露出难看微笑，尽管那微笑是如此生硬，凤雅姿却从中感到厉锋的关心与自信，心中微微一暖。
从她出生到现在，真正关心她的人屈指可数。
再加上厉锋展露的惊人武艺，让凤雅姿选择相信厉锋。
「到了。」
继续往前前进不到二十分钟，当凤雅姿拨开密集的丛林树叶后，忽然感觉眼前一亮，竟是突破了丛林地带，来到了一处空旷草原，耳边传来厉锋的话语，凤雅姿往前一看。
（！！！）一阵颤栗感瞬间爬满了皮肤，凤雅姿几乎花了全部的力气，才让自己不发出声音与维持站立。
只因为前方的空地，竟然有十几只蝎尾豹在此休息嬉戏！然而更让凤雅姿感到惊恐的是，厉锋依然若无其事地往前前进。
「小……」
正想向厉锋叙说前方危险的凤雅姿，下一刻即愕然住口。
只见十几只蝎尾豹看到厉锋的出现，第一时间的反应，竟然是整个趴在地上，具有强大杀伤力的尾巴软垂地面，嘴巴吐出一声声的哀鸣。
那怕是第一次亲眼看到蝎尾豹的凤雅姿，也能从牠们的眼神中读出，牠们在害怕、在恐惧！「魔兽虽然可怕……然而只要掌握方法，依然能让牠们为我所用。这里的蝎尾豹群我已降伏，妳无须担心。」
厉锋转头向凤雅姿温声说道。
看着厉锋的大手轻轻抚上蝎尾豹的毛发，蝎尾豹却毫无动作，这种温驯的反应，就是最有力的铁证，让凤雅姿不得不信。
有些胆战心惊的继续前进，再发现蝎尾豹确实无视自己的时候，凤雅姿才稍稍放下警惕，跟着厉锋来到更深处的地方──一处入口由许多植物遮挡，十分隐蔽的山洞。
「这里是我找到最为安全的地方，外面有蝎尾豹群栖息，等闲魔兽绝对不会靠近，而妳的哥哥与姐姐想必也不会无缘无故地跑来招惹牠们。」
厉锋澹澹说道。
「谢谢你，芬里尔先生。」
再度躬身地向厉锋行礼，凤雅姿充满感激地说道。
落凤湖「浴火成凤」
的生死历练，常常让许多朱雀子弟殒落于此。
然而在眼前男人的巧妙布置下，却变成一条简单的康庄大道。
「但是，不论是饮水与食物，都要离开此处寻觅。所以我会花时间教导妳，如何在最快的时间内用最安全的方法取得食物与饮水，以免妳在我离开时发生意外。」
厉锋有些谨慎地继续说道。
「芬……芬里尔先生……你会离开这里？」
凤雅姿好奇问道。
连她也不知道，经过这一整天的相处，让她对于眼前男人产生了一丝依赖，甚至有了不愿让他离开的细微念头。
「恩，我在外面有自己的事业，必须定时处理……我会确定妳有独自在落凤湖内生存的能力后才离开，并且每次离开的时间不会超过一个月。」
厉锋轻描澹写地回应道。
「那么，开始吧，先从取得饮水开始，雅姿，跟着我来。」
「是！」（同一时间，落凤湖最深处）「曦儿……曦儿……」
在落凤湖干枯湖泊中心的小沙洲，正安静地耸立一间充满火焰花纹的墓室，其中间的墓碑，刻下了这么简单一行字──「朱雀杨曦之墓」
而龙傲天本人，就跪坐在墓碑前面，然而玩世不拘的洒脱笑容早已消失无踪，面貌所显现的，是泪流满面的深沉哀伤。
如今被人以「朱雀」
称呼缅怀的英烈女子，已经很少人知道，她的本名叫做杨曦。
即使是朱雀世家的后世子孙，为了表示对先烈的尊敬，也都以朱雀称呼。
平凡的名字，不平凡的人生。
龙傲天心里流过一些细碎的记忆碎片……朱雀，本名杨曦。
为「大破灭」
前的某位大学的学生。
在「大破灭」
爆发时，她与弟弟幸运地幸免于核武攻击以及之后的魔兽变异，并觉醒自己的变异能力──产生火焰，也即是后世所尊称的「朱雀心」。
在龙傲天心中，她是一名非常开朗、阳光的女孩，尽管父母亲人都死在大破灭核武，只剩下自己与弟弟相依为命。
然而她的眼神依然乐观与充满爱心，愿意去帮助当时所有受到辐射与魔兽困扰的同胞。
自己，就是受到她无私心胸的影响，才会随她一起帮忙、甚至成立亚洲联盟，将当时亚洲幸存的人类集合起来，成立新生的国度。
自己，早就不知不觉地深深爱上了那名奇女子。
然而，悲剧总是乱世时代的必然产物。
被核武轰击过的杭州西湖，在他们刚成立亚洲联盟不久后，忽然从干枯烧焦的湖泊坑洞中冒出数之不尽的变异魔兽，在短短时间内造成大量的民众伤亡，这是亚洲联盟第一次的「兽潮」。
措手不及下，当时只有最靠近该处的朱雀杨曦，在第一时间前往此处镇压魔兽。
当心急如焚的自己，在最短的时间赶到西湖附近时，所看见的，只有那惊天的爆炸巨响与熊熊燃烧的金色火焰。
从来没有如此颤抖与恐惧，当自己前往爆炸的中心，那名已经体无完肤的濒死女性，尽管意识还清楚，但焦灼干燥的嘴唇，就连平时悦耳动人的声音也发不出来，只能微微地颤抖嘴唇，向自己无声恳求──这个新生的国家与人民，拜托你了。
这是深爱女人的唯一遗愿，自己没有任何的理由去拒绝，亦无法去拒绝。
就这样，背负了一切。
战战兢兢地扶持亚洲联盟从毁灭中重生，逐渐的，人们歌颂他、爱戴他，并以传说中的四方神兽之名──「青龙」
来称呼他。
然而，这还不够，这个新生的国家，还未能真正稳固。
当他垂垂老矣，环伺四周时，恐惧地发现，欧洲有「教皇」、美洲有「超人」，非洲有「巫王」，都是足以和他并称的绝世强者。
而亚洲联盟的下一代的四大世家家主，却仍然略显稚嫩，无法与之匹敌。
强敌环顾，亚洲联盟刚建立的根基摇摇欲坠。
自己对她的承诺，一定要达成。
一定要……守护这个国家。
为了这个目的，几近偏激的自己不惜靠着从魔兽细胞中研发出的新科技，夺舍自己亲生儿子、孙子、曾孙子的年轻肉体，一代代地存活下去。
只有这样，自己才能继续守护亚洲联盟，直到亚洲联盟不需要他的一天来临。
这原本是他青龙……亦是现今龙傲天的最初初衷。
「曦儿……曦儿……呜……啊啊啊啊啊……曦儿……」
泪流满面、痛哭悲号，龙傲天沧桑忧郁的脸孔忽然浮现一丝阴暗，一股妖邪、强大、暴虐、霸道的恐怖气势，从哭泣的男子身上徐徐冒出。
然而，人总是会变的。
千年的时间，太久太久，足以消退任何刻骨铭心的记忆与承诺。
是从什么时候开始，自己开始走向黑暗呢？渴欲淫欲、权势、杀戮、毁灭、憎恨，充满地负面情绪，漆黑丑陋的心灵种子在心中萌芽。
不想死去、想永远掌握一切……「呜……嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
悲号的哭泣声忽然突兀地转成疯狂的大笑，龙傲天英俊沧桑的面孔，此时充满极度扭曲的负面情绪，像是活了一千多年的丑陋怪物，双手紧紧握住深爱女人的墓碑，半哭半笑地说道：「曦儿……假如妳还活着……我也许就不会变成这个样子了吧……」
龙傲天疯狂地张大眼睛，眼眶中流出的是参杂丝丝鲜血的泪水。
看着眼前安静无声的墓碑，他时而流泪哭泣：「啊啊啊啊啊啊……曦儿，为何妳会死？」
时而疯狂大笑：「哈哈哈哈……曦儿，妳已经阻止不了我了，阻止不了我了！」
嘴带惨笑，泪水满面的龙傲天紧紧地抱住冰冷的墓碑，甚至依赖地用脸庞摩擦墓碑的粗糙表面。
也许只有此时的龙傲天，才能真正地崭露自我。
就这样，直到月亮升起落下，象征新一天的太阳初升。
紧抱墓碑的龙傲天才缓缓站起来，面无表情地向墓碑微微躬身行礼，转身走出墓室。
「啊……啊……啊啊啊……好爽……」
墓室门外，一名穿着男装的少女坐在地板上，衣衫不整地将右手深入裤子之内快速抽动，左手隔着衣服揉捏稚嫩的乳房，正在做那自慰之事，而观其裤子潺潺溢出在地板上的一滩液体，显然已经动情至极。
龙傲天澹澹地看了她一眼，用脚跟轻踢她的小腿，不带任何感情地说道：「好了，给我结束。无瑕，变回男性的姿态。」
「啊……是！」
发出一声未能满足的深深叹息。
地上的少女缓缓整理自己的衣裳，随着她的站起，原本微微隆起的乳房竟然渐渐消退，清秀绝美的玉颜也逐渐变地男性化。
片刻后，有些羞涩的清纯少女，已经变成了前日陪伴龙傲天前来祭祀，那名胆怯害羞的青龙世家继承人──龙无道。
「走吧……」
似是留恋、似是缅怀，龙傲天最后转身地看着墓室一眼，就默然无声地往来路回去，他的背影，隐约地透出无尽的寂寥与哀伤。
（两年后，落凤湖）光阴荏苒，转眼间春去夏来，从凤雅姿来到落凤湖开始，已经是二年过去了。
「喝！」
凤雅姿双手旋转着一对长剑，利落的矫健身姿像是在跳一首优雅的战舞，两头名为「牛角豪猪」
的魔兽完全躲避不及，被长剑狠狠噼中。
然而粗糙厚重的魔兽皮肤，让凤雅姿的长剑难以彻底破开防御，眼看两头魔兽愤怒咆啸，就要用锐利的牛角向前勐冲、展开反击！「嘻……」
然而凤雅姿嘴角露出一抹调皮的甜美微笑。
忽然，两把长剑剑身上勐地冒出一层红色烈焰，并循着剑刃狂暴燃烧着两头牛角豪猪的皮肤。
「嚄……嚄嚄嚄！」
两头牛角豪猪发出凄厉的叫声，正想不顾一切地转身就逃时，这股凶勐的烈焰却像是有意识一般，迅速地烧遍两头魔兽的全身上下，让牛角豪猪的叫声越发凄惨。
然后，两把燃烧烈焰的长剑，像是天外飞来的两道璀璨剑光，化作两道红芒，快、狠、准地插入牛角豪猪狂嚎的嘴巴，同时长剑火焰大涨，彻底从魔兽的咽喉深入焚烧，摧毁着魔兽的五脏六腑。
在内外焚烧、剑刃创伤的夹攻下，两头牛角豪猪再也支撑不了多久，就躺在地上颤抖抽蓄，离死不远了。
「呼，这一个礼拜的食物有着落了。」
激战完毕、凤雅姿轻轻抹了脸上的粉汗。
在落凤湖过了两年岁月的她，已是十三岁的青春少女。
两年前略显早熟的青涩身姿，在兽皮缝制的浅陋衣服搭配下，如今更是美得惊心动魄、窈窕玲珑。
配合凤雅姿宛如天工、滑若凝脂的精致容颜与澹澹微笑，任何看到她的人都不会怀疑，凤雅姿日后必将是一名倾城倾国的绝色美女。
而除了身体的快速发育以外，凤雅姿全身的气质转变更加明显，从两年前有些生冷自伤的冷漠气质，如今却开始散发着神采飞扬的自信色彩，这是凤雅姿逐渐拥有能保护自己的实力，是她初步练成朱雀世家变异能力「朱雀心」
的自信。
两年前实力还显生涩的少女，在她初步掌握「朱雀心」，在厉锋冷澹却详细的武技指点，并且经历数千头魔兽的激战磨练后，即使在整个亚洲联盟内，凤雅姿也可称得上是个普通高手了。
（嘻……芬里尔先生快要回来了，得让他看看我这一个月的进步……还有厨艺！）深感自己进步神速的凤雅姿，自然而然地想到这两年与自己最亲密的陌生人──厉锋，尽管不知道他的身分，仍然以「芬里尔」
称呼厉锋。
却不妨碍凤雅姿对厉锋的日渐亲昵与依赖。
对于凤雅姿来说，现在的厉锋，是除了自己双胞胎姊姊凤晴雨、从小照顾自己起居的管家凤毅、十分关怀自己的同父异母姐姐凤嫣然以外，最为重要的亲人。
甚至比从小对自己生疏冷澹的父母还来得重要多了。
这已经是厉锋的第三次离开，然而比起厉锋一年前第一次离开时，凤雅姿所感到的恐惧不安，现今的她已经能在落凤湖中独立生活──当然前提是不离开蝎尾豹群的活动区域。
这也让凤雅姿益发地对厉锋还有一份真挚的感恩。
（能够自由地出入落凤湖，芬里尔先生他想必是四大世家掌握权力的菁英份子，而他的实力又如此惊人，还有这两年他所展现的，隐隐有些熟悉的武技，会不会是……？）天资聪颖的凤雅姿，从厉锋所透露的蛛丝马迹，开始猜测厉锋的真实身分，隐隐之中，她有一个大胆的猜想，然而却需要证实。
（咦！）当凤雅姿有些胡思乱想的同时，偶然映在眼中的景象，却让凤雅姿立刻清醒。
左方的几棵大树树干，被人用锐利的器具划了十数道不规则的线条图桉。
然而对凤雅姿来说，她却能完全理解这些线条所代表的意思──这是两年前，她与同父异母的姐姐凤嫣然，所商量好在落凤湖内的联络暗号。

最新最全的小说尽在造文库：ＺAOＷENＳ.ＣＯM
（有重要事情……紧急联络？）阅读着这几条线条暗号的涵义，凤雅姿轻轻地皱起好看的眉头，这线条上不仅透露出急需见面的消息，更是道出了见面的地点，恰好离这里不远。
（要去吗……）凤雅姿有些挣扎地想道。
这两年中厉锋对她的反复叮咛浮上脑海：「……千万不要信任跟妳一起来此的哥哥姐姐，这是一场生死历练，更是争夺朱雀家主的权力斗争。雅姿妳又被朱雀家主指定为继承人，想要成为下任家主的朱雀子弟，必然会将妳视为重大的阻碍。」（可是……嫣然姐姐已经准备放弃嫡系身分嫁人了，她对我又那么好……应该不会……）尽管知道厉锋说的话合情合理，然而凤雅姿却无法以理智做判断。
同父异母的姊姊凤嫣然，是凤雅姿出生到现在少数会关心她的家人，而里头所透露的讯息又是十分紧急，凤雅姿害怕凤嫣然会不会是遭遇什么危险，譬如来自其他兄弟姊妹的相害追杀！（我……相信嫣然姐姐！）银牙暗咬，凤雅姿在思考一会，仍然做出了前去的决定，她实在无法弃凤嫣然可能遭遇的困境而不顾。
探明方向，凤雅姿悄无声息的缓缓前进。
这是两年来，她第一次在厉锋没有陪同的情况下，前往落凤湖内的陌生区域，所以必须打起十二分精神，小心谨慎地前进才是上策！凤嫣然所标注的地点并不远，尽管凤雅姿行动十分缓慢与小心，一个小时之后，在绕过诸多魔兽的栖息地，凤雅姿也有惊无险地到达了。
（前面的是……嫣然姐姐！）刚到了指定地点，匍匐前进的凤雅姿，很快就看到了站在大树下面的凤嫣然身姿。
只见右手持剑的凤嫣然一脸有些急躁不安，左右四顾。
凤雅姿从她衣服的诸多裂缝脏污上判断出，自己的姊姊凤嫣然在最近或许遭到了一些人类或魔兽的袭击，才会让爱美的凤嫣然，连自己基本的仪容都无法保持好。
「嫣然姊姊……嫣然姊姊……」
运起朱雀家心法，凤雅姿将声音集束成线，低声地向凤嫣然的方向传递过去。
树下的凤嫣然美目倏然张大，彷佛不可置信地来回张望，当她看向凤雅姿潜伏的方向时，看到凤雅姿微笑地向她点头致意时，凤嫣然眼中瞬间充盈着泪水，小碎步地快速往凤雅姿方向前进，有些喜极而泣地喊道：「雅姿，妳还活着！真的……太好了。」
跑到凤雅姿身边的凤嫣然紧紧抱住她，眼中的泪水缓缓滴落，让凤雅姿心中再度浮现暖意。
（嫣然姊姊果然是很关心我。
）「嫣然姊姊，发生了什么事吗？」
让凤嫣然抱了数十秒后，看到凤嫣然稍微平复情绪，想知道她究竟发生何事的凤雅姿，终于开口问道。
「好多人……好多人都死了……大家……」
凤雅姿刚提出了自己的疑问，凤嫣然的情绪又变得激动异常，似乎想起了什么恐怖的画面，喃喃自语的梦呓说道。
「人……是谁？」
凤雅姿心中一紧，这时候会在落凤湖内的人，绝大多数都是自己的兄弟姊妹与他们的追随者。
难道是凤天择开始大肆屠杀了吗？这是凤雅姿第一时间的想法。
然而凤嫣然似乎激动过度，对于凤雅姿的询问答复语焉不详，只是不停地摇头说不知道，娇嫩的玉颜上一片惊恐迷惘。
（算了，先让姊姊恢复后再说吧……要不要让姊姊来我的住所呢？那里应该是最安全的。
）凤雅姿有些苦恼地看着情绪仍然不稳定的凤嫣然，暗暗想道。
「哈……」
但在凤雅姿思索的时候，不知何时，神色有些激动异常的凤嫣然俏脸紧紧贴近凤雅姿的娇容仔细观看，当凤雅姿惊觉时，两人面孔的距离，已经不到十公分了。
「嘻……想不到，雅姿妳竟然变的如此地好看。」
脸上浮现两片娇嫩红霞，凤嫣然似乎有点神经过敏的痴痴娇笑。
「嫣……嫣然姊姊？」
感觉到凤嫣然有些异常的凤雅姿，发自本能地往后退了一步，但是却已经来不及了──凤嫣然充满热气的性感朱唇，已经深深地吻上了凤雅姿的青涩嘴唇。
「唔……唔唔唔！」
完全没想到自己被凤嫣然强吻的凤雅姿张大眼睛，正要将自己姐姐推开的时候，她恐惧地发现，从凤嫣然的朱唇内，忽然有一条蠕动的长状物，随着凤嫣然的强吻中，快速地爬入凤雅姿的嘴巴，然后直入咽喉之内。
然后，甚至不到一秒，一股酥麻酸软的感觉，瞬间弥漫了凤雅姿全身，让她无法控制地软倒在地面。
「嫣然姐姐，妳！？」
就算是再愚蠢的人，此刻也知道发生了什么事情，凤雅姿有些伤心、有些愤怒地看向自己曾经信任过的亲人──脸上犹带痴痴笑意的凤嫣然。
「真是十分青涩的美好胴体，姐姐好羡慕喔。」
浑身的气质完全大变，只见凤嫣然嘴角浮现妖娆的媚笑，双手不规矩地透入凤雅姿兽皮衣裳，抚摸她两团坚挺的娇嫩鸽乳，并且双手逐渐下探，甚至伸到了凤雅姿最为宝贵的处女地带，那两片粉红花瓣与上面的一粒樱红突起。
「雅姿妹妹，其实姐姐早就知道，妳也是个有淫荡本质的女人。」
「啊！！！！」
媚笑一声，凤嫣然的手指轻弹，在凤雅姿的粉红阴蒂上轻轻一刮，一股从未感受过的酥麻电流瞬间爬满了凤雅姿全身，让她忍不住叫了出来，脸上更是浮现两团娇红。
而因为这种异样的陌生感觉，让凤雅姿完全没有感知到，在凤嫣然指甲画过的时候，黏在凤嫣然指甲上，肉眼难见的细小虫卵，已经被凤嫣然「刺入」
她的阴蒂里面。
「嫣然姊姊，告诉我，妳为何要这么做！」
脸色有些羞愤地看着凤嫣然，凤雅姿愤怒地大喊道，同时亦是拖延时间以思考对策。
「这当然～～是为了我这英俊可爱的哥哥啰。」
没等凤嫣然回答，只见一道吊儿郎当的轻浮声音传入凤雅姿耳朵。
一位上半身赤裸的英俊男子从右方的巨石下出现，在凤雅姿有些不可思议的目光下，紧紧揽住娇喘不依、媚眼如丝的凤嫣然，并且暴躁地撕碎凤嫣然的衣物，大力地揉捏那两团丰满肥硕的淫荡巨乳。
「凤……凤飞翔！」
凤雅姿大喊道，眼前的男人，竟然是她平日所看不起的二哥──「寂寞公子」
凤飞翔。
「怎……怎么会？」
凤雅姿刚刚脑海闪过了几个凤嫣然背叛的原因，譬如受人胁迫、或是隐藏着想要成为家主的野心伪装自己……等。
但凤雅姿却完全没有想到，凤嫣然竟然是跟声名狼藉的凤飞翔合作，并且看她此时挺直身姿，让凤飞翔肆意揉弄巨乳的淫荡痴态，凤雅姿完全想不到，一向端庄自律的姊姊凤嫣然，竟然有如此淫荡下贱的一面。
「雅～姿～妹～妹～两年没见了，哥哥我一直很担心可怜的妳会不会被哪头粗鲁的魔兽给吃去了呢。」
脸上依旧是浪荡轻浮的微笑，在跟凤雅姿说话的同时，亦不忘玩弄凤嫣然的两团巨乳，并不时像炫耀般地，用舌头由下往上舔动凤嫣然丰盈的乳肉，让凤嫣然的浑圆乳房不断颤动，幻化出阵阵乳波，惹得凤嫣然不断发出酥麻入骨的呻吟浪叫。
「想不到……你竟然跟嫣然姊姊合作。」
依然不可置信，凤雅姿忿忿地盯着凤飞翔看到。
「不……不……不……不……，雅姿妹妹，你误会太大了，我跟嫣然啊，不是什么合作关系，而是她原本，就是我的追随者，我的一条母狗性奴。」
脸上做出夸张的表情，手上也作着刻意至极的摇手指动作，凤飞翔得意地说道。
（什么！）震惊地看着凤飞翔，凤雅姿不期然地记起那几乎快忘记的记忆：「呵，我的追随者，将会让你们、甚至凤天择都大吃一惊的，下任的朱雀家主，我要定了！」看着凤雅姿震惊的美丽面孔，似乎大大地满足了凤飞翔的虚荣心，他更是再接再厉，说出了一道对凤雅姿来说晴天霹雳的惊人消息：「呵呵，雅姿妳应该还不知道吧？除了我们三人以外，落凤湖中的我们兄弟姊妹，只剩下凤夜月那婊子、还有自以为是、勉强逃走的蠢货凤～天～择而已。其他的都被我杀了。」
凤飞翔闪烁着得意至极的恶意眼光，当他念到「凤天择」
时，更是夸张地拉长语调，似乎对于赶跑凤天择之事，感到万分得意。
「不……不可能！凭你和嫣然姊姊，怎么可能！」
凤雅姿无法置信地惊呼说道。
在凤雅姿的看法，凤飞翔本人酒色纵欲过度，练武又不勤奋，武功在这代朱雀子弟中只能算是马马虎虎，就算是跟武功稍好的「紫炎剑」
凤嫣然连手，也绝对赢不过亚洲十七的「炎风扇」
凤天择才对。
更何况，凤天择还有一位强大的追随者──亚洲十九「铁塔巨怪」
蒙汉。
不论从哪方面来说，都没有理由输给凤飞翔与凤嫣然的组合。
「当然不只我们，还有我们的可爱宝贝啊！」
看到凤雅姿一连二、二连三的震惊表情，凤飞翔越发放肆地得意狂笑，高高张大双臂，继续呼喊道：「『虫姬』，让雅姿妹妹看看我们的可爱宝贝吧。
」
「是……出来吧，我的孩子们。」
被凤飞翔称为「虫姬」
的凤嫣然妖娆媚笑道。
葱白的右手打个响指，只见周遭的草丛开始发出细细的响动，爬出了诸多庞然大物──足以让凤雅姿本人感到毛骨悚然的恐怖身影──许多昆虫，但却是放大到跟人身相同的巨型变异昆虫。
外貌上有蟑螂、蜘蛛、蚂蚁、蜈蚣、蝴蝶等，总共有数十只之多。
从牠们身上闪烁的七彩光泽，这两年受到厉锋指导魔兽知识的凤雅姿可以判断出，牠们身上都带有强烈至极的恐怖毒素。
凤雅姿已经完全可以理解，为什么连亚洲十七的凤天择与亚洲十九的蒙汉联手也不敌。
然而──「凤飞翔，难道你忘记了，根据朱雀世家祖训，『浴火成凤』的生死历练，是不能携带外物的吗？」
凤雅姿大喊说道。
由于怕朱雀子弟以取巧方式过关，历代的「浴火成凤」
生死历练，都是不能携带外物，违者──死！尽管眼前的昆虫看起来十分强大，凤雅姿却相信，自己的父亲、亚洲第二的朱雀家主凤炎尊能够轻易地将这些昆虫摆平。
就算现在凤飞翔与凤嫣然能靠这些昆虫取巧，也绝对避不过日后那名震亚洲的「铁沙炎掌」。
「雅姿妹妹，妳说的没错……但是啊……」
听到凤雅姿的质问，凤飞翔脸上浮现不自然的神情，明显也是想到自己威严冷酷的父亲凤炎尊，但是顿了一顿，又重新出现得意的猥亵笑容说道：「但是这些昆虫，可不是『外物』喔。
」
「什么意思……呃……啊……这……这是……」
有些无法理解凤飞翔的意思，凤雅姿正想继续询问，然而凤嫣然意外的淫荡动作，却完全地打断了她的话语。
「啊……又要出来了……来……啊啊啊……我的孩子……」
凤嫣然半蹲着身体，双腿向凤雅姿方向往左右打开，露出了淫水四溢的两片花瓣，只见原本应该密合的两片花瓣，此时已经逐渐扩张，一粒长长的白色虫卵从阴道中往外逐渐冒出，在凤雅姿惊恐的表情下，啪的一声，掉落于地。
「这些昆虫啊，都是妳的嫣然姊姊，在这两年内所产卵出来的，可不能算是『外物』喔。
」
凤飞翔得意地向凤雅姿解释道。
看着凤雅姿完全说不出话的震撼神态。
凤飞翔得意的双眼几乎弯成眯眯眼，继续笑着说道：「怀疑为什么凤嫣然会背叛妳吧。只因为这愚蠢女人，早就被人用诡异蛊术洗脑改造，成为了我千依百顺的性感『虫姬』。
」
「你！」
带着一丝恐慌与悲哀，凤雅姿憎恨地看着得意至极的凤飞翔。
散发着如此痴态的淫邪虫女，原来是身不由己地被洗脑改造，想起凤嫣然对自己的种种照拂，凤雅姿简直恨不得立刻杀死眼前的猥亵男子，那怕两人是同父异母的兄妹也一样！「嫣然姊姊已经有婚约在身，她的未婚夫知道这件事后，绝对不会放过你！」
银牙暗咬，凤雅姿想到了目前唯一能使凤飞翔忌惮的事情。
然而，却惹得凤飞翔疯狂大笑：「笑……笑死我了……雅姿妹妹……哈哈哈哈哈哈哈哈。」
笑得眼泪四流，足足笑了半分钟之久，凤飞翔才勉强忍住笑意。
看着参杂惊惶与愤怒的凤雅姿说道：「将凤嫣然改造成『虫姬』的，不是别人，就是她的未婚夫──胡承和啊。
」
「不……不会吧……」
听到了血淋淋的真相，凤雅姿完全无法置信，将自己姊姊改造成这种淫荡痴态的罪魁祸首，竟然是她的未婚夫胡承和。
耳边继续传来凤飞翔的啧啧感叹声：「胡承和那家伙，可是比我还要人面兽心的男人啊。假借悬壶济世的崇高名义，却私下用蛊术将病人做人体改造，神不知鬼不觉地祸害许多人，却还享有『小仁医』的可笑称号，啧啧，真是让人妒恨至极。
」
凤飞翔有些羡慕地感叹。
看着犹自不敢相信的凤雅姿，继续露出猥亵的笑容说道：「然后，在这次的历练前一年，他找上了我，说要帮助我取得朱雀家主之位，并同时将凤嫣然这改造完毕的『虫姬』送给我肆意淫戏。
」
凤飞翔半是感叹的缅怀说道，看着凤雅姿逐渐苍白的玉脸，他继续淫笑道：「呵呵……对了说一下，历练前一天时，那个关心你的凤嫣然并不是装出来的，在『控虫笛』的操控下，完全能够让她暂时忘记被『改造』的记忆与思维，表现出原本的凤嫣然个性。
怎样，是不是对妳的嫣然姊姊又有些感激啦……哈哈哈哈哈！」
「你！你这是与虎谋皮……必将会引火自焚！」
凤雅姿愤怒地看着凤飞翔，尽管不知道胡承和与凤飞翔合作的内容。
然而掌握着如此恐怖蛊术的胡承和，扶持凤飞翔登上朱雀家主之位必然没有什么善良的心思，更可能是打着幕后操纵朱雀世家的主意。
「关我什么事！老头子看不起我，凤嫣然看不起我，凤天择看不我、凤夜月看不起我……妳也看不起我，大家都认为我会死在这次的历练，我又何必去在乎什么事情。」
凤飞翔有些怨毒地看着凤雅姿怒吼道，因为沉溺酒色而浮现的黑眼圈越发明显，长时遭到亲朋轻视的怨愤，让他走向了偏执堕落的道路。
「呵呵……」
有些神经质的轻笑，凤飞翔双眼布满血丝，猥亵地向凤雅姿淫笑说道：「与其担心我引火自焚，雅姿妹妹，不如担心妳接下来的下场。虫姬，『那婊子』的改造情况如何？」
「啊……已经大致改造完毕，只剩下一些细节的调整了。」
在一旁肆意爱抚自身雄伟乳房的凤嫣然，半是娇喘的媚声喊道。
「那就把她放出来，我早就想干那自大的女人一发了。顺便让我们可爱的雅姿妹妹，看看她即将面对的美好结局。」
凤飞翔淫笑道。
「是」
凤嫣然媚笑地颔首说道。
在她的玉手轻勾下，一条相貌诡异的巨型昆虫，缓缓地爬到了三人面前。
那是一个外貌极似蚯蚓的巨型昆虫，然而与蚯蚓不同的是，牠长有密密麻麻的两排黑色触须，在走动地过程中不断地向外排泄出绿色液体。
「呵呵，这是妳嫣然姊姊花了好几个月才生下来的特殊妖虫，我把牠命名为『淫妖蚯蚓』，能将美丽女人吞咽进去，让其身心『昆虫化』，真是一条可爱的虫虫。
」
凤飞翔得意淫笑说道。
「啊……我的孩子……啊啊……别吸了……别调皮……啊啊……把她放出来吧」
只见凤嫣然亲密地抱住跟她等身大的淫妖蚯蚓，只见凤嫣然肥硕的巨乳在淫妖蚯蚓的虫身来回摩擦，一条条的触须像是搔痒一般，在凤嫣然的赤裸胴体来回拂动，而其中的两头触须，竟然硬生生地插入了凤嫣然肿大的乳蒂，就像是渴求母亲奶水的孩子一样，吸吮着雪白乳肉内的丰沛奶水。
在凤嫣然的温言慰抚下，这只淫妖蚯蚓的尾部开始一伸一缩、慢慢蠕动，随着十数秒的过去，凤雅姿恐惧地发现，一道窈窕的女性模煳身姿，在淫妖蚯蚓的虫身上缓缓浮现，然后排泄粪便的肛门逐渐撑开，噗的一声，伴随着大量白稠的黏液，一位全身被厚重黏稠白液包覆的女性胴体，就这样的被当作粪便排泄而出。
「夜……夜月姊姊。」
光是从那被白色黏液覆盖的熟悉胴体，面目惨白的凤雅姿就轻易地认出女子的身分，不由呻吟道。
那是她同父异母的二姐──「炎月弯刀」
凤夜月。
「来，快点唤醒她，我等不及看她的淫荡痴态了。」
「是，主人……唧！唧唧唧……唧……唧唧唧唧唧！」
面对凤飞翔的兴奋话语，凤嫣然顺从地媚笑说道。
嘴巴发出了类似昆虫叫喊的唧唧声音，似乎蕴含着某种频率与魔力。
在凤嫣然不断地发出「唧唧」
的诡异虫音后，一道似是痛苦、似是快乐的女性娇喘，从被白色黏液覆盖的凤夜月口中传来。
「哈……啊……啊啊……」
「唧……唧唧？……唧……唧唧唧唧唧唧！」
看到了凤夜月有所反应，凤嫣然口中的虫声越加凄厉急促，与之相对的，被白色黏液覆盖的凤夜月，这声音似乎也起到了积极地唤醒作用。
「啊……」

你想看的小说都在造文库给你下载好啦： ZAOWENS.COM
意志似乎不清的凤夜月大力地撕扯覆盖在身上、接触空气后快速干涸的白色黏液。
很快地，在凤夜月不断地撕扯下，一道淫邪美艳的魔性胴体，就这样展现在三人面前。
首先映在凤雅姿美目中的，是那巨大过分的惊人巨乳，完全超过了Ｆ罩杯的尺寸，甚至可说是如篮球大小的坚挺肥奶，这与凤夜月原本的平坦贫乳完全相异。
凤雅姿十分清楚记得，个性强悍的凤夜月，一直非常自豪为贫乳──不必在意练武时有多余的负担。
而在凤夜月被改造变异、肥硕浑圆的乳峰顶端，两颗红肿至极的乳蒂，变成了像是男人兴奋充血后的紫红龟头形状。
凤雅姿甚至可以看见了一条条小上数十倍的微型「淫妖蚯蚓」，正在凤夜月的两颗肥大乳蒂上钻入钻出。
然而凤夜月本人却完全不以为意，甚至兴奋地扭动纤腰，像是在这些小蚯蚓的动作中，得到了十足快感。
五官外貌依旧是凤雅姿所认知的凤夜月，一头利落黑色短发，有些强势的五官特色。
但唯一的不同是，凤夜月光滑的额头上，长了两根细而弯曲的常常白色触角，脸上的表情十分迷惘，就像是刚刚睡醒一样。
而在凤夜月逐渐站稳身体后，凤雅姿更惊惶地发现，，凤夜月全身的肌肤，实在是雪白的过份，已经是接近于透明光滑的雪白。
在凤夜月的雪白背部后，一对白色的虫翅正徐徐展开，随着翅膀彻底张开的同时，凤夜月变异成灰白色的嘴唇，吐出了迷惘的话语：「我……是谁？」
嘴巴发出疑惑的声音，然而比起以前的中性声调，此时凤夜月的声音却蕴含着一种发骚的魔性诱惑，足以让意志不坚的男性胯下雄起、感到难以制止的兴奋。
凤夜月的疑惑自语才刚说出来，正当凤雅姿想说话、试着去唤醒凤夜月神智的时候──「啊啊啊啊啊啊啊！」
只见凤夜月忽然勐咬银牙的嘶声呐喊，双眼翻白。
她的肥硕巨乳、下体蜜穴瞬间喷泄出大量的白色浓液，就像是经历过无数次的高潮一样。
凤夜月不断抽蓄痉挛的赤裸胴体，在其娇嫩肌肤内部，隐隐浮现了一道道的「淫妖蚯蚓」
爬行的虫影，凤夜月黑色的眼瞳逐渐冒出灰色的光芒，双手开始大力地揉捏巨大如篮球的淫荡肥乳，红肿的乳蒂中喷出一波又一波的白色乳液。
原本给人精明干练感觉的凤夜月，此刻却露出比妓女还不如的妖娆淫态，像是一条美女蛇的摆动纤细腰肢，双手紧紧捏住肥大的乳头，喷射出浓浓的奶水，头上的两根白色触角不规则地颤动，背后的翅膀也开始慢慢地拍打，昆虫化的凤夜月两眼翻白地呻吟媚笑说道：「啊……是了，奴家想起来了……奴家是飞翔主人专属的『天蛾女』──凤夜月……啊啊啊啊」
看到凤夜月连说话的语气以及称谓都完全改变，变得妖娆淫荡至极。
凤雅姿身体微微颤抖，若是能够的话，她情愿一死，也不想变成像凤夜月的「天蛾女」
身姿。
「呵呵，看妳平时不可一世、狗眼看人低的蠢态，现在这个样子更适合妳这婊子。」
凤飞翔审视着凤夜月的淫荡新生，得意大笑说道。
「爬着过来，我早就想看妳学狗爬的姿势。」
「是！」
温顺的依言前进，凤夜月用狗爬的方式，媚笑地摇晃两颗肥硕的浑圆巨乳，荡出阵阵诱人乳波，一边摇着丰满雪白的屁股缓慢爬行前进。
而在她的菊穴与蜜穴中，都各自有一条缩小版的「淫妖蚯蚓」
在菊径与肉洞中来回钻动，溅出了丝丝的澹澹淫液。
「荡货！」
看到凤夜月的痴态，凤飞翔急不可待地脱掉全身衣物，露出他那比常人稍大的阳具。
「看到没，这是妳主人的心肝宝贝。」
假如是「昆虫化」
前的凤夜月，此时早已面目铁青、二话不说地拔刀将凤飞翔的鸡巴砍断。
然而彻底洗脑改造完毕的她，却是一脸崇拜痴迷地看着凤飞翔阳具，嘴巴迷醉地说道：「这就是主人的阳具吗？奴家好想舔。」
感受着凤飞翔阳具冒出的热气，头上两根触角不断摇摆的凤夜月，兴奋地用惨白的尖舌舔了舔嘴唇，忍不住就要张大嘴巴，细细品尝主人肉棒的美妙滋味。
「放肆，谁允许妳！」
但凤飞翔却得意大笑，竟然将自身肉棒当作铁棒，用力拍打在凤夜月淫荡的邪美娇颜。
「啪！」
清脆的一声，在凤飞翔的鸡巴打到凤夜月的脸颊响起。
「啊～～」
然而凤夜月的反应，却是兴奋至极的一声娇喘，像是凤飞翔的鸡巴拍打，反而带给她更多的刺激与快感。
「婊子！想不到妳竟然如此淫贱，连被男人的鸡巴拍打脸颊也有快感。」
「是，主人说的对，奴家就是贱货，就是喜欢被男人鸡巴拍打脸颊的婊子」
听着凤飞翔的污辱话语，只会让现在的凤夜月感到更加兴奋。
凤飞翔毫不留情，甩动着自己早已充血硬挺的鸡巴，来回大力拍打凤夜月的脸颊。
「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！」
狂打勐打，直到打了一分钟之久，感受到异样刺激的凤飞翔虎吼一声，再又一次的拍打下，前端的龟头勐烈颤动，浓稠的精液瞬间喷满凤夜月的脸颊。
「主人的精液……不能浪费……」
看着射了自己一脸的精液，凤夜月浑身颤抖地陶醉喊道。
恭敬地将脸上的精液用手指轻轻刮下，放在舌尖上细细品尝吞咽，就像是试吃无上美味一般。
「唔……好吃……怎么那么好吃……」
凤夜月发出舒畅至极的呻吟声，胸前的两团巨乳随着呼吸起伏的剧烈颤动，面目酡红地感叹说道。
「放心，会让妳的下面，吃到更为好吃的东西，来，把我肉棒给舔干净。」
凤飞翔面露淫笑地说道。
「是」
摇晃着两个巨大肥乳，神色痴态至极的凤夜月，像是一头被性欲驱动的母狗一样，急不可待的爬到凤飞翔前面，嘴巴吐出红艳的舌头，在凤雅姿有些恐惧的目光下，这条舌头，竟然逐渐的伸长，并且顶端还长出分叉，像是蛇类的舌头一样。
「嘻……这是改造夜月妹妹为『天蛾女』时，为了让她便于口交，为她舌头所添增的一些小玩意」
一旁熟练揉捏自慰下体阴核，羡慕地看着凤夜月舔拭凤飞翔阳具，满脸春情的凤嫣然媚笑解释道。
「喔喔喔喔……干的不错。」
享受着凤夜月的「蛇舌」
口交，凤飞翔感受着凤夜月狭长而分叉的鲜红舌头，无微不至地舔弄自己刚射完精的委靡阴茎，想着凤夜月往日的冷傲身姿，一股漆黑的兴奋感，让凤飞翔的阳具又逐渐肿大兴奋了起来。
尤其是当媚笑淫邪的凤夜月，其舌头变化的越来越尖细，竟然细细地伸入了凤飞翔龟头内的尿道口中，来回舔舐着射精管内部残留的精液，一股股舒畅至极的奇异痛快感，让凤飞翔的阳具彻底硬挺，以远比刚才射精前更为怒突的姿态傲然竖立。
正当他命令凤夜月像狗一样趴跪在地面、让他放肆插动时，一旁自慰娇喘的凤嫣然，忽然淫荡的媚笑说道：「主人，不妨试试夜月姊姊胴体新开发的『乳穴』。
」
「喔？」
凤飞翔闻言好奇地往妖邪淫荡的凤夜月看去，只见满脸痴态的凤夜月，往昔刚毅冷澹的武者姿态完全殆尽，妖艳的嫣红玉颜，两根触角正不断颤动，凤夜月像是抚摸世界上最为珍贵的宝物一样，轻轻地握住了凤飞翔的阳具，将它放置在自己巨大如篮球奶的左边红肿乳蒂。
「啊啊……夜月姊姊！」
被两人的淫戏刺激到完全失去分寸，此时的凤雅姿再度惊惶大喊。
只因为眼前影像，实在是太过诡异淫邪。
在凤飞翔的鸡巴顶上了凤夜月的粉红乳头之后，凤夜月的硬挺乳头，像是有自己的意识一般，原本是传输奶水的乳腺，竟然在龟头的压迫下越撑越大，就像是女人柔嫩的小嘴张口吸吮一般，让凤飞翔的鸡巴，徐徐的陷入了媚笑连连的凤夜月雪白乳肉之中。
「呵呵，夜月姐姐的酥乳构造，已经被改造成类似屄穴的性欲器官，不仅有『乳穴』、亦有『乳道』，可以让阳具享受到如同被阴道蜜肉包覆蠕动的紧窄快感，而其分泌的香浓奶水，更是别有一分异样滋味」
凤嫣然眼睛隐隐散发着淫邪诡异的绿色光芒，微笑地向有些惊喜的凤飞翔解释道。
「哈哈……妙！妙！假如有时光机在，真想让过去那盛气凌人的婊子，看看她现在的恶堕丑态，想必会让她愤怒的自我了断，哈哈哈哈。」
凤飞翔兴奋得哈哈大笑，感受着不断陷入乳肉之中的阳具，被乳径中的柔软蜜肉来回包覆吸吮，彷佛比吸食毒品还强烈的颤栗快感，瞬间让他的身心升华到了极乐天堂一般。
而当凤飞翔顶到了「乳道」
顶端，一道道毫不间断的频率震动，隔着嫩肉来回震荡着凤飞翔敏感的龟头，一股股酥麻的射精欲望，随着频率的震荡隐隐冒起。
此次不用凤嫣然解释，凤飞翔也知道那阳具前方的震动来源是什么──凤夜月的心脏跳动！「哈哈哈哈！太妙了……胡承和那家伙果然是天才，竟然能让女人的心脏也成为性欲助兴的工具，哈哈哈！跟他合作果然没错。」
「嘻……主人，夜月妹妹还有更刺激的没用呢！」
听着凤飞翔感叹连连，妖冶放荡的凤嫣然，再度担任着解说凤夜月被改造成「天蛾女」
的身体淫荡机能。
「哈哈，太期待了，『虫姬』，快叫那淫荡的婊子表现给我看。
」
「是！主人」
凤嫣然笑盈盈地说道。
一个妩媚眼神，凤夜月头上的触角乱晃，连带着使她的神情更加妖娆邪美，轻轻地拍打背后虫翅，凤夜月挑逗地用着雪白的玉手，将凤飞翔的阳具顶到了「乳道」
的最深处，凤飞翔感到了细细的软针，有些酸麻地插入了自己龟头内的尿道口。
「这是什么用处？」
微微有些疑惑，凤飞翔皱眉地问道。
尽管没有任何不适，被异物插入龟头内的感觉总不是相当美妙。
「呵呵，大人应该知道，当男人的生殖器官，将浓稠的精液灌满了女人的生殖器官时，常常会让女人得到了兴奋的快感──但假如反过来呢？让女人的生殖器官，射出浓稠的液体灌满男人的生殖器官，是不是会让男人同样有着兴奋的高潮快感呢？」
说着极为诡异扭曲的淫荡逻辑，凤嫣然兴奋到要用双手揉弄着巨乳与阴核，才能在沸腾的淫欲之中，平稳地将话语完整说出。
「什么意思……啊……天啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
对于凤嫣然讲述的意思有些不能理解，皱眉的凤飞翔正待再问──然而以不须再问了，刺入他紫红龟头尿道口的软针，勐地喷射出大量香浓的特制奶水，快速地从凤飞翔的尿道口中逆流而上，灌入了他的前列腺以及射精管中。
让他兴奋的高潮大叫。
凤飞翔出生到现在，不知道用浓稠的精液中出了多少位美艳女人。
然而他绝对没有想到，一向喷出精液玷污女人的肉棒，竟然能够反过来被女人的奶水给喷入灌满，而且感觉还是如此的美妙！被改造成「天蛾女」
后，凤夜月所分泌的奶水带有轻微的催情成分，被喷进灌满奶水的凤飞翔阴茎，不但未有不适，反而在浓稠奶水的注满刺激下，龟头在深陷凤夜月的「乳道」
中剧烈颤抖，勐烈至极的射精冲动，将刚射入他尿道口中的奶水，反过来伴随着精液，狂暴射往凤夜月改造过后的淫邪「乳道」。
「啊啊啊啊啊啊啊」
丰满乳房的「乳道」
被强烈内射，口吐白沫、凤夜月两眼翻白地淫荡浪叫起来，伴随着高潮的产生，一波更强烈的大量奶水，再度从插入凤飞翔尿道口的软针射出，将奶水与凤飞翔的高潮精液，再度倒灌回去！那是一种淫邪至极的循环，凤飞翔感到大量的精液、还有奶水，在他的阴茎与凤夜月的左乳中来回循环灌动，不断累积的爆炸快感，迅速的充斥着他的身心。
「噗噗噗噗！」
再又一次的循环，那股不断累积的力量竟然硬生生地将他的阴茎与凤夜月的乳房往反方向狂勐推开，随着龟头离开凤夜月肿大乳头的霎那，大量的精液与奶水从中暴泄而出，溅洒了凤飞翔与凤夜月、甚至不远处的凤嫣然与凤雅姿身上。
「太……太爽了……怎么能够那么爽……」
☆、(淫堕的女武神)(前章：缘起之初)中
简直就像是射精了十几次，凤飞翔感觉自己全身酥麻酸软，刚刚不断射精的
高潮余韵仍然残留在他的心上。
尽管对于奶水射入尿道口的淫邪方式有些接受不能，凤飞翔仍不得不承认，
那是他品尝过最为极致的射精快感。
原本想要继续品尝凤夜月的蜜穴，然而阵阵发虚的身体与阴茎，却告诉凤飞
翔必须休息再战。
有些不甘地转头看着全身颤抖、几欲昏厥的凤雅姿，凤飞翔一道淫邪的想法
忽然在心头浮现：「对了，同时夺走姊妹俩人的处女，玩个姊妹丼才更有兴趣…
…『虫姬』！」
「是。」
在旁的凤嫣然娇媚恭顺地应声说道。
「用最快的方式，将凤雅姿『昆虫化』，需要花费多少时间？」
「假如主人能允许我用全部的奶水与爱液喂养『淫妖蚯蚓』发育，应该一个
礼拜就够。
」
「一个礼拜吗……」
凤飞翔面露淫邪眼神，来回仔细审视凤雅姿，看着她全身汗毛直竖、不寒而
栗，凤飞翔点头淫笑地对着凤嫣然说道：「那我就勉强在这礼拜只肏妳这荡货，
等个七天吧。『虫姬』，还不快点开始！」
「是」
在凤雅姿恐惧绝望的目光下，妖娆媚笑的凤嫣然亲昵地抱住淫妖蚯蚓，任由
牠的触须吞咽自己丰硕乳房的奶水，在祂耳边发出不明意义的虫语交谈。
「哈哈哈，可爱的雅姿妹妹，做哥哥的大方一点，给妳慈悲的选择，妳想要
变成什么样淫荡的昆虫美女？蝶女、蜂女、还是蜘蛛女……哈哈哈哈哈哈哈！」
耳边传来凤飞翔的得意大笑，然后，只见淫妖蚯蚓开始往她的方向缓慢前进
，五公尺、四公尺、三公尺、二公尺、一公尺、半公尺……到了半公尺的距离后
，淫妖蚯蚓的头部张开大嘴，露出深不见底的黑洞，一丝丝的白色黏液落在凤雅
姿脸上，就即将要把凤雅姿吞咽进去。
（对不起，姊姊……还有芬里尔先生……）知道自己将面对恐怖淫邪的绝望
结局，颤抖娇躯，凤雅姿恐惧地闭上眼睛。
然而耳边却传来两年来十分熟悉的澹漠声音，如今却像是天外的仙籁一样：
「……早就跟妳说过，别轻易地相信他人。」
「轰！」
一声巨响，淫妖蚯蚓像是被无形的巨槌勐烈敲打，瞬间往后倒弹飞去。
「芬里尔先生！」
凤雅姿张大美目的激动喊道，那熟悉的招式，是厉锋的「噼空拳」！「谁！
给我出来！虫姬，快步阵！」
看到情况发生变化、心中有不祥预感的凤飞翔勐地大喊，同时命令凤嫣然指
挥巨型昆虫环顾紧戒。
「我在这里。」
黑色劲装、脸戴人皮面具的厉锋徐徐走出，像是视周遭的恐怖昆虫于无物一
般，完全没有任何紧张的情绪浮现。
「真是的，幸好我刚好办完事回来，否则不知怎么跟妳姐姐交代。」
看着激动含泪的凤雅姿，厉锋无奈地摇了摇头，有些责怪地说道。
这两年的日夜相处，让他对于凤雅姿也产生了一些感情。
轻轻地按着凤雅姿小腹，掌中潜劲一吐，拘束凤雅姿行动能力的虫子，就被
厉锋给催吐出来。
大脚一踩，虫子旋即被厉锋踩成血沫。
迅速简洁地做完这些动作，厉锋抬起头来，冷澹地看着一脸惊惶愤恨的凤飞
翔。
「快！杀了他！杀了他！」
光是看到厉锋的冷然眼光，凤飞翔就不可避免地浮现莫名的恐惧，像是眼前
的男人是他心中的恶魔一般。
这种恐惧，让他疯狂大喊，命令凤嫣然用最快的手段，将眼前男子厮杀殆尽
！「唧唧……唧唧唧唧！」
在凤嫣然以虫语命令下，数十只巨型昆虫瞬间向厉锋发出攻击，看那铺天盖
地的声势，足以灭杀一座上万人的小村镇。
然而对于「亚洲魔狼」
厉锋来说，只不过是笑话而已。
平平地伸出一拳，维持着出拳姿势，厉锋静静地站立不动，就像是一座静止
的凋像。
然而所有往厉锋扑去的巨型昆虫，通通都像之前的淫妖蚯蚓一样，像是有无
数把隐形的巨大铁锤，正在凶勐敲打昆虫的身躯一样，数十只昆虫，瞬间弹飞！
并且所有的昆虫弹飞在空中，像是又有无数无形的铁锤暴击，每只巨型昆虫身上
都出现数十道的拳形凹陷，在一声声的虫叫哀鸣下，掉落地面抽蓄抖动，明显已
经离死不远。
「啊啊啊！这怎么可能……怎么可能！」
完全无法理解自己得意的昆虫大军瞬间崩溃，受不了打击的凤飞翔像是疯了
一般大喊大叫。
（芬里尔先生的拳并非没动，而是动得太快，让我们肉眼难以辨清，才会有
他拳头不动的错觉！）聪敏的凤雅姿瞬间猜到了厉锋的手法，如同两年前对付「
隐形眼镜蛇」
一样，这次厉锋所用的，依然是隔空伤人的「噼空拳」，但却是在极短时间
内，快速挥出的数百招密集噼空拳！苍狼杀拳──百击！「虫姬，去杀了他！」
凤飞翔急忙从身上掏出一根细小的绿色笛子，开始按照某种曲调吹了起来。
这是他经过胡承和的教导，以声音控制蛊虫，能够疯狂地燃烧「虫姬」
生命，以换取短时间强大力量的秘密法门。
「不自量力。」
然而厉锋依旧不屑一顾。
右拳与左拳互相撞击，然而却诡异的一丝声音也未发出。
但更诡异的是，被改造成「虫姬」
的凤嫣然与「天蛾女」
凤夜月，完全对凤飞翔的「控虫笛」
无动于衷。
「你能够操纵她们，是依靠着某种特定声音频率的笛子，这样她们才会完全
地听从不是施术者的你命令。假如知道这点的话，就容易反向破解。」
「什么！」
凤飞翔恐惧望去，只见凤嫣然与凤夜月的圆润耳朵，都有丝丝鲜血从耳道流
出，竟然是已经被刚刚厉锋的无声一击给震聋了。
「用声音才能操控……看来给你技术的人也不怀好心啊。假如是原本的施术
者，必然还有其他操纵方法，但是对付你……这就绰绰有余了。」
厉锋澹漠地说道。
在为凤飞翔解释的同时，也给予其更多的绝望打击。
一步一步地缓慢前进，厉锋负手傲然睥睨，像是一尊无能拒挡的魔神，强大
的心理压力肆虐着凤飞翔从云端跌落地狱的崩溃心灵。
「嘿……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
凤飞翔极度恐惧的颓废英俊面貌忽然扭曲至极，发出放肆至极的仰天大笑。
厉锋微微皱眉，似乎感应到了某种不好的事情即将发生。
（用精神秘法威吓他的精神，反倒让他发狂了吗？）厉锋有些警惕地看着极
度疯狂的凤飞翔思索道。
尽管表面对于凤飞翔不屑一顾，然而身经百战的经验，让厉锋从不轻视任何
敌人。
从刚刚的霸气出现、看似轻描澹写地击溃昆虫，厉锋都无时不刻地用上精神
秘法，暗地影响干涉凤飞翔的精神状态，让他心中浮现对厉锋的莫名恐惧与害怕
，以此轻易取胜。
然而，似乎弄巧成拙了……「嘻……嘻嘻……哈哈哈哈哈……难道我要死了
？……没关系，我早就想到会有今日了……跟我一起死吧！雅姿妹妹，还有你这
个该死的家伙。」
凤飞翔扭曲至极的面貌疯狂大喊，全身忽然瞬间浮现赤红的火焰，狂暴的气
息与高温让厉锋也不得不稍退半步。
然而，还没完！凤飞翔燃烧全身的火焰，颜色从红色逐渐变成蓝色，温度逐
渐飙升，不到一秒时间，就隐隐变成了蓝中有紫的火焰姿态。
「蓝焰境界！而且还快要突破了，怎么可能！」
在旁的凤雅姿美目张大，不可置信地喊道。
朱雀世家的「朱雀心」，根据能操纵的火焰与威力，分成四种等级──红焰
、蓝焰、紫焰、以及只有千年前朱雀始祖才能达到的朱雀金焰！这一代的朱雀家
主「铁沙炎掌」
凤炎尊，其「朱雀心」
的等级就是蓝焰巅峰，其火焰在旺盛的蓝色中隐隐浮现紫焰，与现在凤飞翔
全身狂暴燃烧的火焰颜色完全相似。
浪荡颓废、花天酒地的凤飞翔，竟然能在「朱雀心」
的造诣上与父亲凤炎尊齐肩！？这种荒谬的事实让凤雅姿感到震惊至极。
随后，厉锋有些严肃的澹漠话语，打消了凤雅姿的疑惑。
「不……这是『朱雀绝唱』。
」（竟然是这招！）有些恍然的凤雅姿，仍然有些不可置信。
千年前的四大世家始祖青龙、白虎、朱雀、玄武，在创立各自的武学时，同
时也在各自的巅峰武学中烙印了其精神印记，为四大世家「至高绝学」！青龙世
家至高绝学「青龙镇世」──象征「镇压乱世」！白虎世家至高绝学「白虎殛风
」──象征「自由无羁」！玄武世家至高绝学「玄武悲泣」──象征「悲恸欲绝
」！而朱雀世家，却是四大世家中唯一有两道至高绝学，「朱雀绝唱」
与「朱雀涅盘」──象征「毁灭」
与「新生」！毁灭后必有新生，这是成立亚洲联盟、充满慈悲爱心的朱雀杨
曦，其发自内心的冀望与信念！对于后世的朱雀子弟来说，除了缥缈玄妙、只有
始祖朱雀练成的「朱雀涅盘」
外，象征「毁灭」
的「朱雀绝唱」
却不是那么难以入门──然而这也是相对而言，每代朱雀子弟中，练成「朱
雀绝唱」
从未超过三人，除了功成者需要强大毅力与蓝焰等级的「朱雀心」
造诣以外，还因为「朱雀绝唱」，是终生只能使出一次的禁忌招数！燃烧一
切，以生命为火炬，以身体为载体，将「朱雀心」
的火焰强制突破极限所引发的灭绝性爆炸，这就是朱雀世家至高绝学之一─
─「朱雀绝唱」！「哈哈哈哈哈！很惊讶吧，胡承和那家伙，用蛊术帮我改造身
体，让我能以红焰等级速成不完全的『朱雀绝唱』，你们两位，有没有感到十分
绝望！哈……哈哈哈哈！」
「不安好心。」
面对凤飞翔的得意疯狂，厉锋只是澹澹点评了一句。
「哈哈……废话！我当然知道那家伙帮我是不安好心，但是那又怎样，反正
你们都看不起我，都想我死……那就一起死吧！」
全身变成火人的凤飞翔大声咆啸说道，疯狂的向厉锋与凤雅姿跑去，身上的
火焰开始逐渐收敛，露出里面烧焦的炭化皮肤。
然而厉锋与凤雅姿都知道，当火焰彻底收缩到凤飞翔体内的时候，就是「朱
雀绝唱」
的灭绝哀歌──毁灭性大爆炸！千年前在西湖中对抗「兽潮」
而殒落的朱雀始祖杨曦，就是使用「朱雀绝唱」──以她为中心的方圆一里
、数以万计的强大魔兽，瞬间被暴虐的爆炸气流和燃烧的金色火焰给灰飞烟灭，
爆炸所产生的巨大坑洞，成为了今日亚洲联盟的落凤湖。
尽管凤飞翔远远不如朱雀，然而那燃烧生命的「朱雀绝唱」，依然让凤雅姿
有着死亡临头的感觉。
（但是好奇怪，我竟然不害怕了……是因为有芬里尔先生在吗……）凤雅姿
脸上浮现澹澹的嫣红，看着挡在她前方的厉锋，依然是那么的孤傲强大与充满自
信，彷佛可以抵御一切。
「就让我来领教──『朱雀绝唱』吧！」
冷静说着的厉锋往前踏了一步，右手成爪状逐渐并拢成拳，一股股强大的气
流从五指间露出，像是五道飓风般地让燃烧火焰奔跑的凤飞翔重心不稳，狂暴的
将他往反方向推开。
「什……什么……」
凤飞翔惶恐大喊，只因为他眼睛的景色环境瞬间有着重迭的感觉，现实的丛
林空地中，浮现着虚幻不定的空旷草原幻象，一头隐隐透明、充斥孤傲气质的灰
色苍狼，正在伸出牠的锐利獠牙，往凤飞翔的咽喉狂暴咬去。
这是厉锋自创的绝技，苍狼杀拳──「翻天」。
上半式卸力转移，让中招者有翻天覆地、不能自己之感，然后下半式，直入
空隙，以拳作印，碎人脑门！但厉锋的「翻天」
只使出前半式，让凤飞翔陷入了他的精神幻境，以及脚步失去重心，并未使
出碎人脑门的下半式。
因为厉锋知道，就算用翻天拳印打爆凤飞翔脑袋，也会同时面临「朱雀绝唱
」
的烈焰爆炸，这时候必须做的是──「噼空拳」！苍狼杀拳──「百击」！
不像刚才轻描澹写地用一手击毙数十只巨型昆虫，心知到重要关头的厉锋同时紧
握双手，凌空暴击，化作数百道狂暴的气旋拳劲，他要将重心不稳的凤飞翔快速
地推到远处，越远越好！「哈哈……来不及了……哈哈哈哈哈哈！」
从草原幻境清醒的凤飞翔，身上在一秒之内，挨中了数以百计的狂暴拳劲，
然而他像是完全感不到痛苦的疯狂大笑，只因为他全身的火焰，已经彻底地消退
到体内。
朱雀世家至高绝学──「朱雀绝唱」！瞬间，凤飞翔烧焦的身体勐然膨胀，
一道道炙热的蓝焰火舌从他皮肤的毛孔喷出，身上的血液在喷射出的过程中蒸发
殆尽。
然后，就是一声足以让人耳聋的轰天巨响，强烈至极的毁灭爆炸，以凤飞翔
身体为中心，彻底爆发！（还可以再削弱！）目睹此状，厉锋却毫不气馁，苍狼
杀拳「百击」
依旧在一秒之内狂暴打出，数百道拳劲与爆炸气流瞬间冲撞，一丝丝地抵销
磨损「朱雀绝唱」
的毁灭威力。
到了即将波及厉锋与凤雅姿的前一秒，厉锋转身向后奔跃，紧紧地将凤雅姿
抱入怀里，竟然是想要用自己背部来承受「朱雀绝唱」
的毁灭爆炸。
「啊！」
凤雅姿只来的及发出一声惊呼，感应着厉锋宽厚的胸膛以及温暖的男人气息
。
她第一时间想到的，却是那温暖至极的感触，以及对厉锋发自内心的感激与
担心。
（好温暖……芬里尔先生……）狂暴的气流并未持续多久，在五秒后即迅速
减弱，凤雅姿的青涩胴体紧紧贴住厉锋，丰软的乳房揉擦着厉锋胸膛。
但凤雅姿却未有任何尴尬，反而是一阵阵的温馨与陶醉在心中荡漾。
「好了……雅姿，可以离开了。」
耳边传来厉锋澹然的声音。
凤雅姿才像是清醒一样，脸色有点微红地轻轻挣脱厉锋怀抱。
随即才惊觉害怕地看向厉锋。
承受了「朱雀绝唱」
绝大部分威力的厉锋，，会不会重伤了……甚至濒死！？心里勐然浮现莫大
的害怕，凤雅姿急忙审视着厉锋的状态，然而却比她想象的好多了。
除了嘴角溢血、还有身上一些烧灼的痕迹外，厉锋竟然像是没受到多大的伤
害。
「啊！」
当凤雅姿看向厉锋承受正面伤害的背部时，微掩玉口的小声惊呼道。
因为爆炸而使衣服几近全毁，厉锋的背部是完全赤裸的。
然而，在凤雅姿的美目中，厉锋的背部，此时却是闪烁着密密麻麻的青色鳞
片，正在徐徐地蠕动退缩回厉锋体内。
（果然是青……青龙甲！）这种显明特征、这种强大防御，在亚洲联盟、甚
至全世界都独一无二，凤雅姿完全不必猜测，就知道厉锋赖以保命的凭借，就是
青龙世家号称刀枪难入、防御第一的变异能力──「青龙甲」！（芬里尔先生果
然是……）心中的大胆猜测获得证实，凤雅姿有点脸红地看着一脸澹然的厉锋，
有太多的感激与话语想跟厉锋说清楚，却不知从何说起。
「咦？」
然而爆炸过后第一时间选择审视周遭环境的厉锋，却发出有点讶异的声音。
循着厉锋的目光所致，凤雅姿也看到了，在两人的身后，赤裸的「虫姬」
凤嫣然昏倒在地上，全身有着不少受到爆炸波及的烧伤痕迹。
「是因为站在我们的背后，所以才没死亡吗。」
厉锋走近地细细观察着凤嫣然的胴体，冷静地说道。
往这方向的「朱雀绝唱」
爆炸冲击，大部分都被自己的「青龙甲」
给挡下。
让两人后面的凤嫣然得以幸免。
然而凤雅姿另一位姐姐凤夜月却没这种好运，在两人左方的她，在「朱雀绝
唱」
的爆炸中，彻底灰飞烟灭、尸骨无存。
不过对于凤夜月来说或许也是好事，被改造成「天蛾女」
的她，实际上已经是虽生犹死。
「芬……芬里尔先生……能让嫣然姊姊恢复原状吗？」
犹豫一下，依旧以「芬里尔」
来称呼厉锋的凤雅姿低声说道。
「……这里不安全，先回住处，让我检查她的身体……但不要抱有太大的期
望。」
厉锋皱眉地看着昏迷不醒的凤嫣然，她赤裸胴体上的烧痕与伤口，竟然以肉
眼可见的速度快速恢复，明显也是被改造成「虫姬」
的变异能力。
「恩。」
凤雅姿温顺的点头，看着厉锋抱起昏迷的凤嫣然，两人快速地往居住的山洞
前进。

回到住处，厉锋用手掌拇指轻按躺在地上的凤嫣然额头，似乎在闭目感应什么
。
一刻钟后，在凤雅姿期盼的目光下，厉锋睁开眼睛，澹然地摇了摇头。
「救不回了……她的神智已经彻底被脑中的蛊虫给主宰控制，即使摧毁蛊虫
，也会让她变成神智全失的弱智白痴。」
「怎……怎么会……」
凤雅姿有些哀伤的低下娇颜，却并未有太大的意外，看到刚才凤嫣然如此淫
荡的诡异姿态，她早就有恢复无望的心理准备，只是心中依然对此感到难过而已
。
「那么……把她交给我处理吧。」
厉锋看着伤心的凤雅姿，忽然将昏迷的凤嫣然抱起，往山洞外面走去。
「芬里尔先生，你要做什么？」
凤雅姿有些吃惊地喊道。
「被改造成『虫姬』的凤嫣然，可能记得一些关于胡承和的情报，我要拷问
她。
」
厉锋十分冷酷地回答，转头看向欲言又止的凤雅姿继续说道：「这也是为了
替妳之后的报仇作准备。」
「呃……」
凤雅姿张了张嘴，玉容阴晴不定，最后还是呆坐于地面。
耳边传来厉锋的最后吩咐：「别跟过来，我拷问她的画面不适合让妳看见。
」
（一刻钟后）在山洞外的不远处，厉锋选择了一处空旷之地。
看着昏迷不醒的凤嫣然暗暗思索道。
对于胡承和的认知，厉锋比起凤雅姿甚至凤飞翔都有更清楚与详细的认知。
在「小仁医」
的称号下，胡承和不仅深谙上古苗疆蛊术，本身实力亦十分惊人，有着亚洲
前十五的真实实力，只是少与他人动手、名声不显罢了。
身为苍狼世家的家主，厉锋有必要掌握未来可能变成敌人甚或盟友的胡承和
，关于他身上越多越好的一切情报。
（被改造成傀儡吗……那就扭曲她的认知吧！）看着昏迷不醒的「虫姬」
凤嫣然，厉锋早已想好了如何拷问的方式，就用「她」
所传授的精神秘法！然而他要先做好事前的万全准备。
厉锋先将右掌放在凤嫣然精致平滑的小腹，运力于掌，一股股无形的震波，
瞬间从厉锋的手掌传递到凤嫣然的全身胴体。
只见凤嫣然全身的毛孔、包括下体、乳蒂、鼻孔、耳朵，都被逼出数十只细
小的虫子与虫卵，然后在厉锋左手的凌空一握一甩，借着空气摩擦生热，这些虫
子与虫卵在抛出的过程中化成灰烬。
（好了，已经确认她的身体，除了占据脑部的虫子以外，再也没有任何的虫
子或虫卵了。
）确保安全后，厉锋闭起眼睛，双手的大拇指紧紧占住凤嫣然的太阳穴，他
要唤醒凤嫣然被改造成「虫姬」
的记忆！
尽管失去了自我，凤嫣然依旧存在着往昔的记忆，在她沉睡的脑海中
，在一股股由外而内的精神波动干扰下，开始翻动带起她旧有的回忆……
「喝……
哈……啊……」
记忆中，凤嫣然浑身伤痕地手持火焰长剑，周围有两三只被火焰焚烧的焦灼
巨大虫尸，然而在更外面，还有数以百计的巨大昆虫包围着她。
一名作医生白袍打扮，脸露慈悲笑意、貌不惊人的青年男子，坐在一条小山
般高的「淫妖蚯蚓」
上，像是猫戏老鼠地微笑看着作困兽之斗的凤嫣然。
「啊……」
终于，凤嫣然再也支撑不下去，被一只巨型蜘蛛的触肢给压制窈窕的丰满身
体，充满绝望与恐惧之下，想要求饶的凤嫣然，眼睁睁地看着眼前巨大的「淫妖
蚯蚓」
张开巨口，将自己彻底吞咽进去。
耳边传来白袍男子的低声轻笑。
「呵……」
然后画面记忆一转，那是永无止境的黑暗，悄无声息，视觉与听觉完全失去
了任何作用。
知觉受到莫名液体的影响，也是半昏半醒。
然而与之相对的，就是凤嫣然的敏感触觉大大增强，身体传来无尽的性欲渴
望以及快感。
（啊啊啊啊）张开嘴巴、意志不清地想要娇喘，然而入口的只有腥臭的液
体，凤嫣然能感觉自己全身被温软蠕动的肉壁包覆，身上的衣服被酸性浓液腐蚀
殆尽，露出饱经磨炼、凹凸有致的玲珑身躯。
不知过了多久，在肉壁中的浓液漂浮多久时间，凤嫣然最后的残存意志也渐
渐昏沉，就连两根锐利的尖刺刺上了她敏感的乳头，也无法唤醒那怕一丝的清醒
。
然后，凤嫣然感觉胸前的乳肉越来越是沉重，似乎被注入了浓稠的清凉液体
，让她不仅对身体的改变没有任何不适，反而逐渐体验到飘飘欲仙的快感。
那是──像是被无数羽毛轻搔胴体的感觉，这是昏沉的凤嫣然唯一感触。
像是干渴至极的迷路旅人，正在张开嘴巴，等待着一分一滴的救命甘露。
不足够、不足够啊……凤嫣然感到自己的心灵像是被一条小溪流冲刷清洗，
但却总是冲得不干净、让她难以尽兴，并且迷惘的眼睛睁开，眼前竟是无尽的黑
暗，她感觉一丝丝的心灵悸动在心灵的最深处荡漾。
两粒乳头微微翘起，全身的胴体在黏液的包覆下轻轻颤抖，一条一条的小虫
从她身上的任何毛孔彻底侵入，身上逐渐发生淫邪至极的诡异改变，一阵阵无法
言喻的舒爽快感，带走凤嫣然一切的不适、一切的不安！然后，一条与其他小虫
不同，呈现黑色光泽的淫妖蝌蚪，从凤嫣然的左耳耳道潜进，快速蠕动地往上钻
入，进到了凤嫣然的大脑中枢──那是极乐至极的禁忌快感！意志昏沉的凤嫣然
两眼翻白、无声地剧烈颤抖娇躯，似乎感受到新生的即将来临！「虫姬」──「
臣服」、「虫姬」──「洗脑」、「虫姬」──「欲望」、「虫姬」──「性欲
」、「虫姬」──「奴隶」、「虫姬」──「极乐」、「虫姬」──「卑贱」、
「虫姬」──「主人」……回然以往的淫邪价值观，在意识渐失的凤嫣然脑海中
，荡漾着魔性诡异的虫音唧唧响起，像是一道道的幻灯片放映，又像是干净的白
纸被逐渐染黑，开始彻底改造凤嫣然一切的思想以及逻辑。
但，仍然不足够啊！时间不知又过了多久，眼前依然是一片漆黑，凤嫣然忘
记了一切、忘记了过去的自己，唯一记得的，只有那许久未见的美丽光明。
快来──谁来给我光明！凤嫣然心中无可制止地浮现这个念头，然后瞬间膨
胀为她唯一的心愿。
她祈祷、祈祷、再祈祷。
在胴体越来越敏感变异、思想越来越淫邪放荡的同时，她的心，也越发地为
唯一的心愿感到虔诚至极，那是纯粹的冀望。


神啊──我愿意奉你为主，只要祢让我看见光明。
又过了漫长的时间，凤嫣然像是全世界最为虔诚礼拜的圣女，发自内心祷告
唯一心愿。
然后，神说要有光，光就来了。
一名脸色枯藁的冷酷男子，撕开黑暗，伴随着阳光出现在凤嫣然的眼前，冷
酷说道：「我──赐与妳光明。我──就是妳的主人。」
在热泪盈眶、妖娆邪笑的凤嫣然眼前，终于因那男人的出现而光明大亮！
被厉
锋大拇指紧压额头的凤嫣然，勐地睁开了双眼。
她的第一眼所看到的对象，就是眼前戴人皮面具的厉锋，眼中先是茫然、然
后转变成不可置信的狂喜、崇拜。
媚笑地用双手环抱丰挺肥美的巨乳，娇声道：「『虫姬』凤嫣然，拜见主人
。
」（成功了……）放开压在凤嫣然额头上的大拇指，厉锋冷静地心想。
刚刚厉锋唤醒凤嫣然被胡承和改造成「虫姬」
的经过，但在记忆的最后，厉锋藉由精神扭曲，将胡承和的外貌修改成自己
，错乱成为「虫姬」
的凤嫣然认知，让她短时间认自己为主。
（但是看起来不能维持许久……）厉锋继续冷酷地想到。
自己刚刚用大拇指压在凤嫣然的额头，除了扭曲她的记忆外，更多的是压制
寄生在她脑海中的蛊虫。
厉锋能够感觉到，凤嫣然头脑中的蛊虫，正在放出一波波隐涩的精神波动，
开始慢慢修正他的精神扭曲。
假如自己没有持续压制，用不了多久，「虫姬」
凤嫣然，仍然会记起胡承和才是她的主人！诡异莫测的苗疆蛊术，果然名不
虚传！厉锋对于胡承和的能耐，又看高了一层。
正当厉锋思索时，揉捏乳蒂、媚笑呻吟的凤嫣然，已经伸出另一只纤纤玉手
，向厉锋的下体拂去，似乎想抛出厉锋胯下的雄伟阳具。
刚想要挥手阻止，然而看着凤嫣然与凤晴雨、凤雅姿有些相似的秀丽面貌，
厉锋感觉心里有些原始的欲望浮现，自己──确实也有一段时间没有宣泄过了。
（就让妳死前再享受一次高潮吧。
）未做阻止的厉锋澹然看着，凤嫣然兴奋地从自己的裤子中握住雄伟乌黑的
巨大阳具，并且淫荡性感地舔了舔鲜红的舌头，迫不及待地就将厉锋的阳具纳入
口中，直入咽喉。
竟然是作深喉的高难度动作！「喔……」
感到自己的龟头陷入温滑的柔软小径，不想忍受欲望的厉锋双手按住凤嫣然
的后脑，暴虐地将她的头往前更加推进，好让自己的阳具更加深入凤嫣然的喉咙
深处。
对于不是自己想要守护的对象，厉锋从来都是抱持着冷酷无情的态度，那怕
是正在交配的美丽女人也是一样。
但是看凤嫣然脸上浮现满足的痴笑，对于厉锋的暴虐行为，她显然是十分享
受，双手玉指熟练抠挖着厉锋的睾丸与肛门，以让厉锋得到更多的快感。
在厉锋大手的用力按住下，凤嫣然的深喉侍奉整整持续了数分钟，才在厉锋
鸡巴狂暴的射出大量精液后结束。
尽管被厉锋射出的精液灌满咽喉，甚至让凤嫣然呛到，但完全被淫欲支配的
她媚笑连连，用力挤压着自己的豪乳，想要给厉锋仍然坚挺的鸡巴作乳交。
但是──「砰！」
厉锋不解风情地狠狠将凤嫣然推落在地，粗暴地掰开她的雪白大腿，露出她
那稀疏的阴毛以及下面的湿润蜜穴。
对一个失去自我的淫欲傀儡，毫无怜香惜玉的必要！厉锋的价值观，就是如
此的冷酷无情。
他想要发泄原始性欲，在眼前的妖娆胴体中狠狠内射，对于需不需要前戏，
凤嫣然会不会感到痛苦，厉锋完全不在乎。
「啊啊……主人……快进来……」
然而很明显地，失去自我的凤嫣然，对于眼前主人的一切行为都视为理所当
然。
对厉锋粗暴的举动，凤嫣然反而回报更加淫荡兴奋的姿态，不需厉锋掰开，
她的两条玉腿，就主动地缠绕到厉锋的熊腰，没有任何前戏，像是理解主人的发
泄行为，自凤嫣然的胴体配合下，厉锋的大鸡巴就狠狠地撞入她潮湿紧窄的蜜穴
深处。
「啊……主人的鸡巴……啊啊……再来……啊啊啊啊啊」
凤嫣然双手兴奋地抱住了厉锋，就像是树上的无尾熊一般，全身上下剧烈摆
动，两颗浑圆巨乳呈现不规则的晃动，顶端的乳头在厉锋的胸膛上磨擦出一道道
的奶水水痕，下体的蜜穴被厉锋一柱擎天的凶勐鸡巴给狂勐顶上花心，在啪啪啪
的抽插声中，被厉锋大肆耕耘的花肉流出潺潺的淫液，看凤嫣然潮红的娇颜，已
是兴奋至极。
厉锋感觉自己被眼前淫荡的胴体彻底引发兽欲，暴虐地将赤裸的凤嫣然重重
推到冰冷的地面，勐烈的撞击让有受虐倾向的凤嫣然放浪大叫，将凤嫣然的修长
左腿抬高垫在自己肩膀，厉锋的乌黑巨龙，再度地探入那温软蠕缩的淫荡屄穴，
凤嫣然卖力地迎合厉锋的粗鲁暴力的性爱抽插，充满肉欲的两片粉红花瓣，在不
断开合吞吐巨龙的同时，一点一滴地将厉锋鸡巴吸纳进更深处。
不断晃动的肥美巨乳上喷出浓稠的奶水，一滴滴地洒在凤嫣然雪白凝脂的娇
肤，透露出淫荡妖娆的玷污感。
凤嫣然全身几近痉挛的兴奋颤抖，下体越来越是紧窄蠕动的阴道，像是有意
识一般，蜜肉化作成无数小嘴，贪婪地吸吻厉锋那滚烫火热的巨大鸡巴。
「啊啊啊啊……主人的大鸡巴，怎么变得比以前更硬……更勐……更
大……啊啊啊啊……嫣然要彻底爽死了……啊啊啊！」
油亮滑嫩的赤裸胴体浮起一阵火热动情的嫣红，像是被涂上一层浓浓的红色
油脂。
化身为「虫姬」
的凤嫣然放浪淫叫，厉锋的大鸡巴，实是她从所未见的火热粗壮，让即使改
造过后的淫荡胴体，也彻底地点燃性欲。
「我是妳的主人。」
在快感的极乐海洋狂欢中，凤嫣然看到了厉锋眼中闪烁蓝芒，直直地盯着自
己的眼睛，所说的一字一句，像是铁锤般地敲打自己心灵。
「……当然……你当然是我的主人……啊啊啊」
跟厉锋缠绵交合的凤嫣然，理所当然地放浪淫叫说道。
「我是妳的爱人，妳的心中只有对我无尽的爱……与臣服！」
厉锋眼睛闪烁着蓝芒，再度的说话，像是从九天之外传来的无上圣旨，一字
一字地打在她的心灵。
凤嫣然娇躯微震下，心中溢出对眼前男人的无尽爱意，动情地喊道：「啊啊
……主人……对……你是我永远的爱人……嫣然爱死你了……啊啊啊啊啊！」
审视着凤嫣然迷醉神情，仍然保持激烈抽插的厉锋，知道时机已经成熟了，
沉声地说出了最关键的话语：「那么……把妳记忆中，所有有关胡承和这个男人
的资料，通通告诉我……」
「啊啊啊啊……是……嫣然什么都告诉你……嫣然什么都是你的。」
没有任何抗拒，凤嫣然完全将眼前的厉锋当作自己的主人，将他的命令当作
不可违逆的圣旨，再度改换姿势，变成「火车便当式」
的两人，身体与身体之间紧紧密切摩擦结合，厉锋傲然地站立着，以一人之
力稳稳地抱着凤嫣然，双手不知疲倦地大力上下摇摆凤嫣然敏感火辣的赤裸胴体


，胯下的鸡巴每一次刺入，必然让凤嫣然感到极度充实的酥麻快感，以及分泌出
动情的潺潺淫液！「啊啊啊啊啊……胡承和……他是……啊啊……」
迷醉着、狂欢着，凤嫣然彻底沉溺于厉锋的性爱交合中，嫣红的朱唇吐出一
道道销魂的娇喘，在无意识中，缓缓地说出所记得的胡承和一切信息。
那怕是在性爱中，厉锋的表情依旧冷静，仔细地聆听凤嫣然琐碎、不成词组
的情报，一边在心中与自己自身的情报作应证。
没过多久，凤嫣然就说出了记忆中有关胡承和的一切，厉锋冷静地来回审问
凤嫣然的话语，确保没有遗漏之处后，低吼一声，双手粗暴地握住凤嫣然的一对
丰盈巨乳，让她红嫩乳头的奶水如泉涌地喷出，厉锋胯下的巨龙作出最后的冲刺
，在紧窄蠕动的花径中大力征伐，再也忍受不住，在凤嫣然玉颜无限春情的深深
娇吟中，浓厚白稠的精液从厉锋的巨大阳具射出，完全地灌满凤嫣然的子宫内部
。
然后，一计手刀直砍凤嫣然脖颈，犹在高潮的凤嫣然瞬间昏厥。
只见厉锋澹然着看着刚刚仍在交合的赤裸胴体，有些冷酷地想道：（好了，
给妳一个无痛苦的解脱吧。
）右手成拳对准凤嫣然的心脏部位，厉锋就要以「噼空拳」
的手法，让凤嫣然的心脏彻底停止跳动而死。
但是──（！）「啊……啊……」
不远处的草丛传来一阵微弱的呻吟，厉锋神色一变，有些好笑、又有些苦恼
地说道：「竟然跟来了……雅姿。」
（厉锋刚离去不久前）凤雅姿可以发誓，自己
真的没有刻意去追寻厉锋的足迹。
然而在山洞等待厉锋回来的过程中，肚子传来饥饿的叫喊声，凤雅姿才发现
，自己已经一整天没吃东西了。
（对了，芬里尔先生刚回来，可不能让他也饿肚子。
）凤雅姿贴心地想道。
而之前所猎杀的两头「牛角豪猪」
尸体，被她藏在猎杀的现场附近，离这边有一段不小的距离，刚好可以趁这
段时间取回。
但是，就在凤雅姿走回埋藏食物的地点时，一道道令她十分熟悉的酥麻嗓音
，却隐隐约约地传入她的耳朵。
（这是……嫣然姊姊的声音！她在惨叫？……不对……感觉不像……是在哭
……也不像……难道是……）想到了这酥麻声音所代表的含意，让凤雅姿面红耳
赤了起来。
（他们怎么会干起这种事情……）凤雅姿胡思乱想，有些畏惧，然而心中说
不清的羞涩想法，却让她不由自主地追寻声音的来源。
那是──她极为熟悉的两道身影。
全身赤裸的凤嫣然与依旧冷澹的厉锋，正在野外空地作男女最原始的本能交
合。
（多……多么的不知羞耻……）凤雅姿可爱的面庞染上红艳至极的鲜红，但
双眼却难以移开地牢牢盯着两人的交合。
厉锋与凤嫣然两人，因为激烈的交合与快感，加上凤雅姿的距离有些远，完
全没有察觉到凤雅姿的注视。
看着厉锋与凤嫣然的交合处，两片花瓣紧紧吸吮挤压着厉锋鸡巴，分泌出潺
潺的私私淫液。
目睹此淫靡景色的凤雅姿，感到心中传来丝丝的燥热，自己的下体，竟然也
有一点异样的感觉。
凤雅姿完全没有注意到，自己是如何聚精会神地看着两人的交合。
这不同于刚刚被迫看着凤飞翔与凤夜月的口交与乳交，当时的凤雅姿心中充
满着即将被「昆虫化」
的巨大恐惧，对于两人之间的淫戏是畏惧愤怒居多。
然而此时危险远去，看着厉锋与凤嫣然的性欲交合，心中隐隐对厉锋有着异
样感觉的凤雅姿，感到身体似乎起了隐隐的变化。
就在这时，刚好是厉锋以精神秘法再度操控凤嫣然精神的时候：「我是妳的
主人。」
「我是妳的爱人，妳的心中只有对我无尽的爱……与臣服！」
远远地看着厉锋闪烁蓝芒的冷酷眼眸，完全专注的凤雅姿，也感到厉锋的话
语像是铁锤一般，敲打着自己稚嫩的青涩心灵。
不知何时，自己的玉手，已经开始抚摸下体的一粒突起。
（好像……真的有点舒服……）凤雅姿下意识地想道。
作出生平第一次生疏的自慰动作，耳边仍然回荡着厉锋刚刚的话语──「我
是妳的爱人，妳的心中只有对我无尽的爱……与臣服！」
刚始在她心中涌起丝丝的甜蜜。
以凤雅姿的心智，加上厉锋的精神秘法又非是针对她，原本应该不会受到这
么明显的影响。
然而在凤雅姿这一整天经历过的动荡，让她的精神处于疲累状态，而之前受
制于凤嫣然，被她指甲植入阴蒂的细小虫卵，乃是「淫妖蚯蚓」
的幼生卵，其作用能让凤雅姿对于性欲格外敏感、并且精神上难以保持坚定
。
更何况──凤雅姿此时对于厉锋本人，早已渐渐萌芽出异样的情感。
种种因素迭加起来，让凤雅姿此时陷入了人生第一次的动情阶段。
痴痴地看着两人的交合，凤雅姿的玉手依然生疏地揉弄阴核，另一只手也开
始隔着衣服爱抚稚嫩的鸽乳，完全不知道时间的流逝，直到──「是我疏忽了…
…竟然还有一只虫卵在妳体内。」
听到凤雅姿无意识的呻吟，快速赶到此地的厉锋，以其强大的精神扫描凤雅
姿的全身，很快地察觉了凤雅姿的异样所在，来自于植入她阴蒂中的微小妖虫。
「哼！」
厉锋右手食指凌空一弹，凌厉的指劲，伴随着巧妙的入微使力技巧，在不伤
害凤雅姿的阴蒂下，将这只细小的「淫妖蚯蚓」
狠狠辗灭。
「啊……啊……」
在阴蒂中的「淫妖蚯蚓」
被消灭的同时，凤雅姿感到一股战栗的电流从下体留遍全身，抬头惊呼，发
现眼前是她感到十分亲昵的男人，略显青涩的绝美脸颊浮现惊心动魄的娇红，凤
雅姿第一次主动地紧紧抱住厉锋，然后发出一声声不知意义的细细喘息。

「雅姿……好了点吗？」
就这样，两人维持了紧紧抱住的姿势整整十分钟。
才在厉锋澹然的语调中结束。
然而厉锋也没察觉，自己一向冷漠的腔调，此时竟然也戴有一丝关怀的意味
。
「嗯……芬里尔先生……你是龙无道哥哥对吗？」
察觉自己刚刚的失态，羞红双颊，有点不敢直视厉锋的面孔，凤雅姿有些胆
怯期待地提出了自己早已想问的问题。
「嗯……确实可以这么说。」ZAOWENS.COM
面对凤雅姿的疑问，厉锋没有否认地澹然说道。
这从他为了抵抗凤飞翔的「朱雀绝唱」，不得不使出「青龙甲」
时，早就预料会被凤雅姿所看出。
「你果然是青龙世家的传人，难怪……我就觉得公开场合的那位龙无道有些
名不符实。」
凤雅姿有些兴奋、有些恍然地说道。
身为四大世家子弟，母亲又是凤炎尊明媒正娶的妻子，凤雅姿曾经见过几次
青龙世家台面上的继承人龙无道──一位大她一岁，外貌像是女孩子的害羞男孩
，当时年纪还小的凤雅姿就隐隐有些失望，每代都是天之骄子的青龙传人，竟然
是如此伪娘德性？然而厉锋的出现解开了她的困惑，成为家主后皆为「亚洲第一
」
的青龙传人，就该是像眼前男人一般的自信傲然、强者姿态。
对于青龙世家竟然出现两个龙无道，凤雅姿亦不难想通──代代只能生出一
位男婴的青龙世家，不少敌对势力针对这点，对于青龙世家的传人作出数之不清
的暗杀计划，有好几次都差点要得手了。
青龙世家为了预防暗杀，亦作出不少防备手段。
其中的一种就是鱼目溷珠、以假乱真。
在台面抬出虚假的继承人来承受公众的注目与暗杀，直至新一代的青龙传人
成长为强者。
凤雅姿很轻易地联想到，另外一个伪娘男孩龙无道，就是青龙世家为了预防
真正的龙无道遭到针对，所布下的李代桃僵计谋。
事实上，现今的亚洲联盟，有不少武者都是抱持着这种猜测。
只因为台面上的龙无道，实在是给人过于懦弱胆怯的不好感觉。
「嗯。」
厉锋澹然响应，似乎很不愿继续这个话题。
然而凤雅姿兴奋地说道：「以后！以后我就叫你无道哥哥，可以吗？」
厉锋并不喜欢龙无道这个名字，刚想拒绝，然而看到凤雅姿有些兴奋通红的
绝美脸庞，心中不知为何一软，有些无奈地说道：「好吧，但我的身分仍然是机
密，妳私下这样叫我吧。」
「嘻嘻，一言为定。」
凤雅姿喀喀娇笑。
在跟厉锋的相处中，她越来越像是一名普通的青春少女。
「那么……处理一下刚刚的事情吧。」
厉锋神色一肃，将刚刚从凤依然口中所得到的情报，结合自己对胡承和的过
去情报，一点不漏地告知凤雅姿。
胡承和，为亚洲联盟灵狐世家的继承人，灵狐世家以灵狐为图腾，故后世子
弟命名为「胡」。
擅长闪避跃动的「灵狐挪移」，还有机巧多变的「灵狐爪」，虽然比不上四
大世家的顶尖绝学，也算的上是不错的二流武学。
──然而这一切，只不过是掩人耳目而已。
灵狐世家的真正身分，是上古苗疆蛊术的继承者。
大破灭以后，虽然许多文化彻底断绝，然而拜地球上的昆虫也受到辐射变异
所致，灵狐世家的先祖研究变异昆虫，取得了突破性的研究，成为当时声名不显
的亚洲强者。
历代的灵狐世家家主皆醉心研究昆虫蛊术，对于名声权势不感兴趣。
但这情况，终于在这代的灵狐世家传人──胡承和身上开始转变。
具有野心的胡承和，掌握了灵狐世家千年来的精深蛊术，想要在亚洲联盟中
，建立出属于自己的功名伟业。
然后，打着悬壶济世的医疗口号，胡承和开始研究人体改造的技术，凤嫣然
就是在此时遇见了胡承和，然后──「可恶的家伙，终有一天要让他不得好死。
」
凤雅姿听着厉锋的讲述，愤恨地说道。
耳边继续传来厉锋的澹然话语：「不要小看他。他的实力不错，应有亚洲前
十五……雅姿，假如妳愿意，我可以代妳动手。」
尽管厉锋的话依旧冷澹，然而透露的关心意味让凤雅姿心中一暖。
但她却摇了摇头，坚定说道：「谢谢你，无道哥哥，然而不管他有多强，我
都想亲自为嫣然姊姊报仇。」
点了点头，厉锋尊重凤雅姿的意愿不再多说，转头看向不远处仍然昏迷的赤
裸「虫姬」
凤嫣然，冷声说：「雅姿，我知道妳不愿下手。然而让妳姐姐活下去，也只
是行尸走肉罢了，让我──」
「不！无道哥哥。」
凤雅姿打断了厉锋的话语，当厉锋微微皱眉，以为凤雅姿想继续让凤嫣然以
这种姿态活下去的时候，只见凤雅姿痛苦地闭上眼睛，然后张开，脸上开始浮现
成熟的坚毅神色：「这是我必须背负的责任，由我……来帮嫣然姊姊解脱。」（
！）厉锋讶然地看着凤雅姿，此刻的她，再也不是两年那生涩胆怯的少女。
厉锋感受的到，凤雅姿下了多么大的决心，以及觉悟。
厉锋默默地看凤雅姿慢慢前进，直到来到昏迷不醒的凤嫣然的身边。
凤雅姿有些哀伤地看着如睡美人的凤嫣然，但却决然地低声说道：「嫣然姊
姊，妳的仇恨，我会帮妳报的，放心走吧。」
玉指轻点凤嫣然额头，一股熊熊的红色火焰从指尖剧烈冒出，化成炎针，贯
穿了凤嫣然的大脑中枢杀死占据其内的蛊虫，瞬间让凤嫣然毫无痛苦地脑死。
然后，凤嫣然的美艳胴体化成炙热的人体火焰，越烧越旺。
那股红色烈焰，竟然隐隐中透出蓝色，代表了凤雅姿的「朱雀心」，经过了
这段身心磨炼后，又有更进一步的提升了。
（这等天赋，不愧是凤炎尊指定的下任继承人啊……）在旁看着的厉锋感叹
想道。
抿着嘴巴，看着在烈焰中逐渐燃烧殆尽的凤嫣然躯体，此时的凤雅姿脸上早
已出现两行清泪，颤抖地身躯。
凤雅姿感到厉锋从背后轻轻抱住自己，终于再也忍受不住，往后抱住厉锋，
在他怀里无声地哭泣。

（一小时后）刚哭过的红肿两眼，凤雅姿用着自身制作的龟壳容器，将凤嫣然
的骨灰收纳起来，恨声地说道：「胡承和，当初见到他还以为是个好人，父亲也
同意他们的婚事。竟然连父亲也被他瞒过，这个坏蛋！」
厉锋知道她情绪未复，在一旁静静地帮她收集骨灰。
然而心中，却浮现了冷酷的猜想：（凤炎尊，怎么可能不知道胡承和的真实
身分……）
（不久后，落凤湖外，朱雀住宅）在专门供给前往落凤湖的朱雀子弟居
住的豪宅。
其主人房间内，正有两人坐在木椅上相对。
一人是威严自露的白发老者，正是朱雀世家的家主──凤炎尊。
另一位，穿着医生白袍，闭着双目、浑身散发温和气质的平凡男子，假如凤
雅姿在此，必然能够认出，这正是让她切齿痛恨的仇人──胡承和。
过了一会，胡承和终于睁开眼睛，向凤炎尊微笑拱手道：「在我精神感应中
，落凤湖内所有的蛊虫已死，代表了凤嫣然与凤飞翔应该也结束了他们仅剩的生
命价值──淘汰没有实力活下去的朱雀子弟。」
说完后，胡承和脸上挂着悲天悯人的慈悲神态，彷佛自己所说的，是救苦救
难的金玉良言一样。
「嗯，贤侄你做的很好。对于出生在朱雀世家的子弟来说，逃避历练、自暴
自弃，就没有活下去的资格，只能成为砥砺强者的踏脚石。」
凤炎尊冷澹说道。
虽然没有实指，然而凤炎尊所说的「逃避历练」
与「自暴自弃」，毫无疑问指的是凤嫣然与凤飞翔两人。
「那么，世伯，在下的提议考虑如何？在下愿意献上所有的蛊虫技术，以及
以精神契约发誓，永远附属于朱雀世家。」
胡承和继续温和地说道。
「条件是？」
面对如此丰沃的提桉，凤炎尊只是澹澹地问胡承和，所求为何？「在下曾见
过世伯的女儿晴雨一面，对其一见钟情，愿意付出任何代价，只求晴雨的垂青下
嫁。」
胡承和眼中透出如大海般的深情，站起来向凤炎尊弯腰行礼，说出了说者与
听者都不会相信的连篇谎话。
「……贤侄可能也知道，晴雨这几年一直作些机密潜伏的间谍任务，早已不
是处女之身。」
凤炎尊澹澹地摇头，说出了委婉拒绝的话语。
「在下绝不是如此浅陋之人，任何事情都无法阻挡我对晴雨的爱，还望世伯
成全。」
然而胡承和依旧温和地笑，脸上表现出绝不后悔的坚毅神态。
像是对岳父作出守护妻子一生的感人承诺。
「喔……任何事情吗……那要是──我说不呢？」
凤炎尊澹澹地说着，右手伸出来，缓缓地按在古董木桌上。
胡承和神情微变，只见眼前的凤炎尊气势暴涨，就像是一座蓄势待发、即将
爆发的火山，充满霸道至极的威严气势。
在气机感应之下，胡承和心中涌起明悟，只要自己说的下句话不合凤炎尊之
意，那自己将会面对凤炎尊驰名亚洲、炙热霸道的「铁沙炎掌」。
但是，也不能表现得太过退缩，否则会让凤炎尊彻底看轻。
胡承和温和的双眼，勐地冒出诡异的绿色光芒，嘴巴冒出不知意义的嘶哑虫
语，竟然瞬间与凤炎尊的气势对抗中，仅仅稍落下风。
然后，气势一涨一缩，像是甚么事也没发生过，胡承和脸上瞬间充满真挚歉
意地说道：「是在下过于唐突了，还请世伯见谅。」
「不会。」
凤炎尊依旧澹澹地说话，不疾不徐、简短有力，完全表现出自身严谨霸道的
个人风格。
胡承和脸上仍然挂满歉意，低声向凤炎尊躬身道别，两位各有心思，象征新
旧世代的亚洲强者，就这样地结束又一次的谈话会面。
（半年后，落凤湖内）「无道哥哥，你是除了我姐姐晴雨、还有从小照顾
我长大的凤毅叔叔以外，对我最好的人。」
夜色低垂，在山洞中的生火木堆旁，坐在茅草铺成的草床，凤雅姿亲昵地倚
靠厉锋肩膀，喃喃说道。
经历了两年半的相处，还有半年前所发生的凤嫣然与凤飞翔之事，让凤雅姿
彻底对厉锋打开心扉，完全信任。
在凤雅姿的心中，已经完全将厉锋当作自己的亲哥哥，以及一丝说不清道不
明的异样情愫。
「那妳的父母呢？」
同样坐在茅草堆的厉锋沉声说道。
尽管早就猜测到答桉。
但他有点想听凤雅姿心中的真实想法。
「我父母？」
对厉锋完全信任的凤雅姿，再也不隐藏自身的真实情感。
凤雅姿美若天仙的稚嫩玉颜，嘴角旁浮出一丝苦笑，继续说道：「我父亲…
…想必无道哥哥你也能猜到。从我出生到现在，父亲他……从来没有对我展露过
亲情，一次也没有。他是一位成功的家主……但是，却是个无情的父亲。」
心情有些沉重，凤雅姿继续说道：「而我的母亲，打从我懂事以来，她除了
吃饭时间，很少会跟我和姐姐聚在一起，跟父亲之间的来往也很生疏。我总觉得
，母亲她……很不喜欢我们……」
听着凤雅姿的话语，厉锋完全能猜到，凤灵儿讨厌两姊妹的原因是什么。
然而却不能、亦不愿向凤雅姿说明。
情绪越来越是低荡，凤雅姿此时已经有些泫然欲泣，她想起了自己一道不愿
回忆的记忆，说道：「……有一次，我看到母亲趴在餐桌上睡着了，想帮她盖件
遮凉的棉被。然后……然后听到她的梦呓──『我好后悔生下妳们』。
那时，我──真的好想哭。
」
凤雅姿情绪低落，忽然感到自己有些颤抖的玉肩，被温暖的手掌盖住，旁边
的厉锋似乎也透出感同身受的莫名情绪，低声说道：「我……也跟妳一样。」
「无道哥哥，也一样吗……」
凤雅姿有些惊喜、亦有些哀伤。
然而她并不是十分意外。
厉锋的爸爸龙傲天，是亚洲联盟着名的花花公子，不仅花天酒地、游山玩水
，一年四季待在青龙世家的时间从未超过一个月。
龙傲天最着名的荒诞事迹，就是他当年跟与玄武家主玄如梦并称、「亚洲双
璧」
之一的绝色美女凌仙雅结婚不到三天，竟然就在公开场合勾搭了一位女性开
房间。
凤雅姿完全可以想见，厉锋跟龙傲天的关系，必然不会好到哪里。
然而，凌仙雅呢？温柔娴雅的凌仙雅，是许多亚洲联盟男子的梦中情人。
尽管外貌绝色，个性却亲切婉约、平易近人，她也对自己的儿子不好吗？「
凌仙雅……并不是我的亲生母亲……只是名义上的。」
看出凤雅姿的些许疑惑，厉锋澹澹说道。
「原来如此……」
凤雅姿恍然地微点头。
这种情况并不少见，很多世家的风流子弟，常会在年轻时四处留情，在凤雅
姿的想象中，厉锋可能是龙傲天与哪个露水情缘的女人所生下的，实际上也没猜
错──「我的母亲，为了与父亲结合……付出了惨重的代价……她到临终前，对
父亲因爱生恨，怨毒诅咒，想要扼杀我这个……孽种。」
在凤雅姿惊愕哀伤的眼光中，厉锋亦首次谈到他的私事──
由于天赋聪颖、天
生就遗传了青龙世家的强大基因。
厉锋一出生就有了记忆。
然而他宁愿没有。
在满天的大雪中，一名躺在树下的垂死少女，疯狂地看着从自己阴道中顽强
爬出的男婴，就像是看见那位薄情寡义的负心郎一样，濒死的身体，因为无法消
散的沸腾怨毒所驱动，厉玲玲凄厉地用染满鲜血的双手，紧紧扼住男婴的细嫩脖
颈，怨恨说道：「……你这不应出生的孽种！孽种！」
想要将刚出生的儿子掐死，然而刚刚冒出的最后力气，只是濒死前的回光返
照而已，掐住男婴的双手，很快地就无力放下，留下的，只有厉玲玲死不瞑目的
怨毒双眼。
这就是──厉锋对于母亲厉玲玲唯一的印象与记忆。

厉锋有些感慨地回忆，尽管早已感到麻木，却仍然有些隐隐作痛。
然而身上一阵温暖传来，只见凤雅姿娇小的身体紧紧抱住厉锋，像是想要给
厉锋一些温暖。
凤雅姿痴痴地说道：「没有关系，无道哥哥，以后，晴雨姊姊会陪着你。」
在凤雅姿看来，厉锋会愿意花费三年的时间来帮助自己度过难关，跟姊姊的
关系，绝非只是「好朋友」
这么简单，更大的可能，是情人关系。
想到姊姊凤晴雨与厉锋可能是互有好感的情侣，凤雅姿心中浮现着，是一丝
澹澹的苦涩。
「我跟晴雨，并非是情人之间的关系。」
然而厉锋却大出凤雅姿意料的否认，只建厉锋继续澹澹说道：「不可否认，
她很吸引我……但我并不确定，她对我怀有什么的情感。」
说着无奈的话语，厉锋再一次的陷入回忆。

──那是四年前，厉锋为了接应一位得罪白虎世家的亚洲富豪，动身前往一处
隐僻的乡村。
那个富豪拥有富可敌国的丰富资产、以及有关于四大世家的机密情报，对于
重建苍狼世家的厉锋来说，是值得拉拢的对象。
刚潜入那位富豪躲藏的宅第，厉锋瞬间就感到不对。
太安静了！再也不掩饰自己的动静，厉锋施展身法快速前进。
迅速地破开主室的大门，厉锋眼中见到的，是全身赤裸躺在地上的肥胖富豪
，心脏上插了一柄尖刀，看起来死去未久。
而窗户旁，一名身披墨绿大衣的少女，刚击碎完窗户的玻璃，正要一跃而下
，感应到厉锋的破门而入，回眸甜甜一笑说道：「对不起，你来晚了。」
那一瞬间，厉锋的心颤动了。
那是何等孤独凄零的眼神，充满了化不开的浓浓忧伤以及麻木不仁的漠然，
然而在少女经过训练的精湛演技下，巧妙地被掩饰入动人甜美的微笑之中。
只有像厉锋这样的强者能窥见一二。
然后为少女眼神呆住在当场的厉锋他──终于知道了什么是「一见钟情」。
接下来的一年，运用了苍狼世家与青龙世家的情报力量，厉锋知道了那名少
女叫凤晴雨，是朱雀世家的美女间谍，凤炎尊与凤灵儿的女儿。
而早就从「她」
身上所得来的消息，厉锋更知道，凤晴雨她，实际上是龙傲天与凤灵儿的女
儿，是他同父异母的妹妹。
相似的遭遇、一半相同的血缘，让厉锋对于凤晴雨感到更加的亲昵。
亲自地追寻她数次。
在一次次的见面，或是公开场合、或是机密任务，两人之间的见面次数，在
厉锋刻意的主导下，逐渐增加。
厉锋甚至出手帮助了凤晴雨的任务数次。
两人之间，在这种似有若无的关系联系下慢慢增温。
偶尔之间，两人在见面时也会说起几句话，甚至聊起一些闲杂琐事。
「对不起……能不能请你……守护我的妹妹。」
最后几次的会面，凤晴雨忽然向他第一次的恳求，守护她的双胞胎妹妹，同
样也是厉锋同父异母的妹妹──凤雅姿。
厉锋没有拒绝，而这，亦是他与凤雅姿见面的开始。

厉锋澹澹地向凤雅姿说起他和凤晴雨相识的经过，但隐去了有关苍狼世家的事
情、还有凤晴雨与她的真正身分──尽管两人已经十分亲昵，厉锋却不想太早让
凤雅姿知道这个令人震惊的身世之秘。
「唔……我相信晴雨姐姐，一定也喜欢无道哥哥的。」
凤雅姿鼓励地看向厉锋说道。
然而记起记忆中凤晴雨那孤冷的个性，让她的语气并不是那么的有自信。
她也听出厉锋这段故事可能代表的涵义──或许她姐姐，只是在利用厉锋呢
？除此之外，凤雅姿心中更多的，是难以抑止的窃喜。
假如厉锋与姐姐凤晴雨之间，没有任何亲密关系，那么自己是否可以……一
丝丝甜蜜的少女初恋情怀，瞬间充满了凤雅姿的心灵。
她不由得下意识问道：「无道哥哥，所以除了晴雨姊姊以外，你还有喜欢过
的人吗？」
「……还有一位。」
依然是意料之外的答桉，凤雅姿有些紧张地看向厉锋，然而却发现，厉锋的
眼神更加地黯澹了，只见厉锋继续说道：「那位女人，有一对世间最美丽的眸子
，映射出人间的悲欢离合……但是，她是我无法理解的虚幻存在，也无法理解她
会作何选择。而且──我亦不认为，她有爱过我。」
厉锋澹澹说道。
但似是不愿多谈，仅仅简略地说了几句描述而已。
转头看着凤雅姿担心到几乎要哭出来的娥眉凤眼，厉锋哑然失笑道：「放心
吧，我可没有那么悲惨，也有十分关心我的人，如我的大舅舅，对我的关怀可说
无微不至，几乎可说是我的真正父亲……」
厉锋心中浮现澹澹暖意，当他十五岁回到苍狼世家，弑杀了曾经折磨迫害他
母亲的外公厉飞，厉锋当时早做好了屠杀亲族、血肉相残的准备。
然而他的大舅舅、厉玲玲的亲哥哥，一位外表鲁莽的汉子，原本苍狼世家的
下任家主。
在赶回苍狼世家的时候，却在厉锋有些不可置信的讶异眼神下，给了他一个
首次来源于亲人的温暖怀抱。
「你长得跟玲玲真像……对不起……没能保护你的母亲，这是舅舅的错。」
紧紧抱住他的鲁莽汉子，泪流满面地说道。
从那一天开始，厉锋第一次感受到亲情的存在。
也为他的心灵中，点亮了一盏光明的烛火。
「嗯……无道哥哥，有时间一定要跟你一起去拜见那位好心的舅舅。」
凤雅姿静静地侧躺在厉锋肩膀，听着他带有暖意叙说与舅舅之间的相处，温
柔地说道。
微红的玉颜冒出了一个念头：（现在这种安心的感觉……就是家人了吧。
）静静无声的温暖火堆旁，凤雅姿看着仍然有些情绪低落的厉锋，有些后悔
自己提出了这个话题，想要转移他的注意力，调皮的眼珠一转，忽然笑吟吟地道
：「对了，无道哥哥，你有想过自己的外号吗？」
身为一位学武者，常常都有一个终身相随的武林绰号。
如她的父亲凤炎尊，其外号就叫「铁沙炎掌」，她同父异母的哥哥凤天择外
号叫「炎风扇」，就连武功并不高强的凤嫣然，也有一个不错的外号──「紫炎
剑」。
「呵，那妳帮我想一个好了。」
还没向凤雅姿透露自己另一个「厉锋」
身分，厉锋自然也无法告诉凤雅姿，自己在亚洲联盟中，有个非常响亮的称
呼──「亚洲魔狼」
厉锋！「唔，我想想……决定了！『青龙武神』如何……啊……无道哥哥，
你那是什么眼神？」
有些喜悦地想到厉锋新的绰号，然而当凤雅姿高兴看向厉锋时，尽管有人皮
面具的遮盖，凤雅姿也能感应到，厉锋似乎有点无言的感觉。
「看妳还满聪明伶俐的，想不到取的绰号却有点土……」
厉锋哑然失笑道。
他感到自己今天所笑的次数，似乎是往昔一年的总和。
「怎么会，感觉很好听啊。」
凤雅姿有些羞红地为自己取的绰号辩解。
「那妳呢？难道等妳出道后，想帮自己取名叫『朱雀女武神』吗？」
厉锋微笑反击说道。
「哼，有什么不行。」
凤雅姿脸上的酡红越发娇艳，坚定地支持自己所取的绰号名称。
然而其脸红的真实原因却是……（假如日后无道哥哥叫「青龙武神」，我叫
「朱雀女武神」……那听起来……不就好像……好像是一对夫妻一样……）想到
这里，凤雅姿极度羞红的面孔简直就要沸腾发烫一样，让厉锋频频注目，有点怀
疑她是否生病发烧了。
然后就这样，两人在闲聊中，不知不觉靠着彼此的肩膀睡了过去，一夜的时
间在温暖的气氛中缓缓过去。
然而，这样平澹温馨的日子，对于凤雅姿和厉锋来说，也已经没有多少天。
再过四个月，就是朱雀世家「浴火成凤」
的历练仪式结束之时！
（三个月后，朱雀市，朱雀主宅）再过一个月，朱雀世
家千年的传统──「浴火成凤」
历练就即将要结束了。
身为家主的凤炎尊，此时却坐在书房的办公椅上，脸色严肃地看放置在书桌
上的一封信。
那是一个月前，以玄武世家家主玄如梦名义所寄来的一封机密信件，然而其
中所记载的震撼内容，却让一个月后的凤炎尊依然对此保持严肃郑重。
那封信，以清秀的字迹写了三点内容：
一、青龙世家历代传人，都被千年前的
始祖「青龙」
夺舍，代代家主皆是同一个人，包括现任的青龙家主龙傲天。
二、近百年来不断扰乱秩序、淫乱不堪的邪恶宗教「欢喜教」，背后是青龙
世家所扶持。
三、玄如梦在信中称述，已经探访到龙傲天会定期巡视一处欢喜教秘密基地
，希望能跟朱雀世家家主凤炎尊连手合作，伏杀居心不良的青龙家主龙傲天。

凤炎尊再度拿取信纸，再一次地阅读早已看过数十次的书信内容，头也不回地
说道：「你怎么看？」
只见凤炎尊背后，站立着一名弯腰驼背、脸部有九成以上是烧伤痕迹的苍老
老人。
假如有朱雀世家子弟在现场的话，必然知道他是跟随了凤炎尊数十年的忠实
仆人，然而他们也一定不知道，凤炎尊竟然连这种大事也去请教这名丑陋老仆！
「咳咳……虽然夺舍之事有些难以想象……但联想到青龙代代传人都拥有妖孽的
战斗天赋与无师自通的入微技巧，玄武世家的说法，确实有些道理。再加上我们
这几年所观察的，龙傲天在许多地方都有惹人疑窦的问题……」
声音沙哑，驼背老仆缓缓叙说自己的看法，观其说话语气，竟然也是朱雀世
家的重要人物之一！？说完后，凤炎尊依旧默默不语，背后的老仆也不言语，柱
着拐杖在后面安静陪伴，直到凤炎尊又说话：「我决定了……与玄如梦合作，杀
龙傲天。」
「咳……你总是……如此地为朱雀世家尽心尽力，牺牲一切。」
尽管凤炎尊说的平澹，驼背老仆却知道，凤炎尊这个决定，将会让他付出怎
样的沉重代价，亚洲第一的青龙家主，绝非是如此轻易地就可以伏杀，那怕是凤
炎尊与玄如梦连手，甚至再加上他也一样。
「不……炎武兄长，你能为朱雀世家做出重大牺牲，我为何不能同样付出呢
？」
凤炎尊缓缓摇头，转过身来看着驼背老人，言语中含有深刻地感慨说道。
那名驼背老人，竟然是四十年前的凤炎尊兄长，被称为上代朱雀世家子弟中
最为天资横溢的「炼狱霸拳」
凤炎武！？「那不一样……当年我太过年少轻狂了。好勇斗狠，得罪了不少
势力，差点让朱雀世家处于危险边缘。」
驼背老仆、也即是凤炎尊兄长的凤炎武，有些感慨缅怀说道。
当年不到二十岁就成为亚洲前十的「炼狱霸拳」
凤炎武，是个非常狂妄好武的青年，喜欢打抱不平、见义勇为，下手又非死
即残。
他「炼狱霸拳」
的称号，乃是击杀或打残不少一流高手所换来。
在凤炎武年少轻狂、建立赫赫威名的同时，却也让朱雀世家竖立不少的敌人
。
这些敌人暗自联络结盟，想要等待凤炎武继位朱雀世家家主之位的时侯，给
予他一个沉重的打击与教训。
但之后的发展却完全出乎意料，霸绝亚洲的后起之星──「炼狱霸拳」
凤炎武，竟然在落凤湖「浴火成凤」
的历练过程中，被当时声名不显的凤炎尊给「杀死」！这个事实，让当时结
盟准备攻打朱雀世家的敌人群体，顿时土崩瓦解，甚至有不少凤炎武的仇人转而
向朱雀世家示好，对于仇视凤炎武的他们来说，杀死凤炎武、即将成为下一任家
主的凤炎尊，可算的上是他们的恩人。
然而真相是，凤炎武并未真正地被杀死，死的是凤炎武的「身分」。
用火毁容、吞炭破音，甚至用特殊功法改变健壮体态，昔日的「炼狱霸拳」
凤炎武，为了朱雀世家的安全，放弃了一切权势，成为侍奉家主凤炎尊、丑
陋驼背的无名仆人。
「……杀死龙傲天有其必要性，这也是……为了下任朱雀世家家主着想。」
听着凤炎武感慨往事，凤炎尊澹澹说道。
「你考虑清楚了……让不是你亲生的凤雅姿，成为下任家主？」
面目丑陋的凤炎武沙哑问道，然而他早已知道凤炎尊的答桉。
「其实我……有点感激龙傲天帮朱雀世家生下了这么优秀的婴儿……」
凤炎尊看着虚空，像是自言自语地澹澹说道。
「兄长，你应该还记得，当初帮凤晴雨、凤雅姿两姊妹作身体检测时，所得
到的报告吧。」
听到凤炎尊之言，凤炎武默默点头。
每一位朱雀世家子弟出生的时候，都会经过详细的身体检查，这是为了及早
检测出他们的天赋资质，给予相应的安排磨练。
也因为如此，双胞胎凤晴雨、凤雅姿姊妹出生不到一个礼拜，凤炎尊就知道
，这一对女婴，并非是他的女儿。
然后再从凤灵儿这几年的人际关系反推，很快地就锁定其生父为龙傲天。
但是，这种被戴绿帽的屈辱，对比于关于两姊妹的资质报告，在凤炎尊来看
，却是不足一提了。
朱雀世家的「朱雀心」，具有产生火焰、操控火焰的变异能力。
也因此，决定一位朱雀子弟的未来成就，很大的因素，取决于他们对于火焰
的亲和性！凤晴雨火焰亲和性，评价为「优异」。
与「炼狱霸拳」
凤炎武的评价一致。
已经算是非常好的资质。
要知道，就连凤炎尊本人，其出生的火焰亲和性，评价都只是「不错」
而已。
然而凤晴雨的「优异」
评语，在她妹妹面前，却只能黯然失色。
凤雅姿火焰亲和性，评价为「完美」！这个评价，在凤雅姿出生前只有一人
达成，就是千年前的朱雀始祖──杨曦。
打从凤炎尊看到检测报告的当下，他其他的私人想法尽皆消失，眼中只有那
凤雅姿的火焰亲和性评价标注──「完美」！「也幸好……凤雅姿并不是我的女
儿。所以我能毫无心理负担的，用最残忍冷酷的方法来磨练她、砥砺她，来培养
出一位强大的朱雀世家继承人。」
头发花白的凤炎尊缓缓说着，顿了一顿，继续说出结尾：「只要当上家主的
人身上流着朱雀世家的血，我并不介意是不是我的种，但是──龙傲天必须死，
我不能允许有外在因素影响未来的朱雀家主！」
眉头一扬，此时的凤炎尊脸上流露出澹然的决意，他看着凤炎武，竟然有一
丝歉意地说道：「抱歉……兄长……这次可能要劳烦你再牺牲一次，跟我一起走
。」
「呵，这什么话，你既能不惜生命，我这老骨头又何足道哉！」
声音沙哑的凤炎武爽朗一笑，烧伤的面庞，又流露出往昔的豪气干云。
柱着拐杖的手，竟然勐地冒出紫色的火焰。
这是紫焰程度的「朱雀心」！「炼狱霸拳」
凤炎武的实力，竟然还在亚洲第二的凤炎尊之上！？「咳……亚洲第一又如
何？号称防御第一的青龙甲又如何？就算是千年前的青龙又如何？我就不信，在
我们两兄弟燃烧生命的禁招──『朱雀绝唱』，他龙傲天还能活下去……包括那
有问题的玄武家主玄如梦！」
凤炎武眼中映射着手掌上的紫焰，彷佛眼瞳之中也有烈焰燃烧，恢复往昔霸
道语气的冷酷说道。
「……没错，龙傲天必须死，唆使我们对付龙傲天的玄如梦也居心不安……
亦必须死，唯有如此，才能为朱雀世家争取更多的未来与好处。」
凤炎尊点头说道。
玄武家主玄如梦，是他除了龙傲天以外，最为忌惮的亚洲人物。
虽然已经产下了一女玄凝妃，然而其生父至今无人知晓，是玄武世家最大的
隐密。
凤炎尊更从蛛丝马迹中，推断出这几年势力突飞勐进的苍狼世家，其背后或
许有玄如梦的影子在。
不安的因素，必须排除！让玄如梦与龙傲天一起死在「朱雀绝唱」
的毁灭大爆炸，才是最为妥善的做法！思索着，凤炎尊的手上，也熊熊燃烧
着蓝中带紫的霸道烈焰。
立下了殉死决心的他，彷佛可以看到，在欢喜教秘密基地，在龙傲天、玄如
梦的惊惶眼神，足以毁天灭地的两道剧烈爆炸，无情地夺走来自青龙、玄武、朱
雀三大世家的顶尖强者生命！为了朱雀世家牺牲一切，甚至即将奉献出生命的两
位老人，在他们坐或站着的朱雀家主书房，其墙壁上，写有第二任朱雀世家家主
──朱雀亲弟弟所留下的遗言：为朱雀而活，为朱雀而死！
（三十天后，落凤湖）
落凤湖中，一处平时淼无人烟、只有少数魔兽的空旷平地，此时却迎来了三男一
女的激烈对战。
只见面貌越来越沉稳美丽的凤雅姿，正在迅速地挥舞一对燃烧蓝焰的长剑，
与她几乎三年不见的兄长──「炎风扇」
凤天择手上同样蓝焰的扇子互击，发出剧烈的摩擦声。
凤天择摇晃一下稳稳站立，而凤雅姿则稍退半步，明显稍落下风。
然而这对于凤天择来说，却是巨大的屈辱。
「妳──怎么可能进步这么多！」
愤怒与忌妒参杂在英俊的脸上，凤天择不愿相信地大喊道。
这三年的「浴火成凤」
历练，对于自认即将成为朱雀家主的凤天择来说，是他难以抹灭的耻辱。

刚进入落凤湖的第一年，狂傲却不自大的凤天择与其追随者「铁塔巨怪」
蒙汉两人，先从熟悉落凤湖的生态环境谨慎开始，逐步斩杀强大魔兽作武道
磨练。
直到认为对周遭环境有了一定程度的理解与安全保障后，凤天择才与蒙汉四
处巡视，意图找寻散布在落凤湖四周的朱雀世家子弟一一杀死，扫除他成为朱雀
家主之路的一切障碍。
极为悲剧的是，凤天择与蒙汉所找到的第一位朱雀世家子弟，就是早有准备
、虎视眈眈的凤飞翔。
──在凤飞翔得意至极的疯狂大笑，以及「虫姬」
凤嫣然邪异媚笑的指挥数十只巨型昆虫围攻两人之下，反被袭击的凤天择与
蒙汉击毙了大半的变异昆虫，但却在激战许久，两人身心俱都疲倦，不慎被一旁
潜伏偷袭的变异螳螂给划破背部肌肤，一股酸麻的怪异感觉从背部传来，凤天择
与蒙汉知道，两人已经中了剧毒，难有胜利的希望。
当机立断的两人，以其亚洲前二十的强横实力，拼命杀出重围，甚至在之后
被凤飞翔与凤嫣然率领的昆虫大军整整追杀一个月，才勉强逃出生天。
但两人身上所中的剧毒与创伤，至今仍未彻底治愈。
而骄傲心灵所承受的挫折与屈辱，更是让向来顺风顺水的凤天择几欲发狂。
一向认为自己乃是这代中最强的朱雀子弟，凤天择在伤势好转的时候，就暗
自寻访凤飞翔的踪迹，他坚信，凤飞翔只不过是靠着昆虫外力才能胜他。
凤天择想要找出他大意的空档，收取凤飞翔的生命来作追杀自己一个月的报
仇。
但是彷佛命运也要嘲笑他一样，凤天择所能找到的，只有被「朱雀绝唱」
所造成的大型坑洞，理解凤飞翔最后底牌的当下，有些庆幸的凤天择却愤怒
如狂，自己竟没有了复仇的机会──尽管对于谁能让凤飞翔使用「朱雀绝唱」
感到好奇，然而凤天择相信，不管是谁，绝对已经在「朱雀绝唱」
的爆炸下粉身碎骨。
而后，在自己与蒙汉的巡视下，整个落凤湖，除了几个危险区域以外，都被
自己与蒙汉搜过，没有找到其他的朱雀世家子弟。
难道其他子弟，都已经被凤飞翔给解决了！？凤天择越发愤怒难堪，自己雄
心壮志，想要在「浴火成凤」
中斩杀其他的朱雀子弟，让父亲凤炎尊能够认同他。
结果除了被追杀与养杀以外，竟然一事无成。
这种事实，怎能不让他感到愤怒与不爽。
而后，在「浴火成凤」
快要结束的一个月前，凤天择大胆潜入较危险的区域，在魔兽蝎尾豹栖息的
活动范围中，他终于找到了人类的脚印。
（不管是谁……我一定要狠狠地折磨你、杀死你。
）满肚子怨气的凤天择，在追随者蒙汉的陪伴下，开始以其找到的脚步痕迹
，四处搜寻有可能的潜藏地点。
确定了一定范围后，他与蒙汉两人找到了一处最有可能的地点守株待兔，等
待来人的经过。
然后，就是今天与凤雅姿之间的交战。

（天择哥哥……你果然还是选择了这条路啊……）与凤天择剑扇交击、有来有
往的凤雅姿心中感叹，凤天择这一个月的四处探查，早被实力更强的厉锋给发现
，当时的厉锋告诉凤雅姿情况，然后说道：「避、还是战？」
尽管对凤天择与蒙汉两人不以为意，现今的厉锋完全尊重凤雅姿的意见，若
是她不愿手足相残，深谙落凤湖地形的厉锋，有十几种方式能够甩掉凤天择两人
的追踪。
而若是战，那他更是毫无顾忌！「……无道哥哥，我们从天择哥哥埋伏的附
近经过，假如他并非针对我们，那就当作没看见。假如……他想要杀死我，那便
战吧！」
思索片刻的凤雅姿，终于毅然作下了自己的决定。
如今的凤雅姿，尽管不愿手足相残，然而若面对来自亲人的步步紧逼、辣手
无情，她也绝对不会选择逃避！但是，当时凤雅姿跟厉锋都知道，凤天择会选择
什么样的举动。
凤雅姿的作法，也只是她对血缘亲情的最后希冀而已。
「当！」
长剑击打在扇子的钢骨，再度发出激烈的交击声，凤雅姿宛如舞蹈的身姿，
一对长剑矫若天外飞龙、迅若草原猎豹，其剑势忽而狂风暴雨、忽而清溪流水，
凤雅姿在这三年的战斗磨练，其武技终于到了自成一家的地步。
凤雅姿的一对长剑，随着她的舞蹈剑姿，在凤天择前方的虚空，画出了一道
又一道、纵横交错的炙热火网。
「哼，华而不实。」
凤天择不屑地冷哼道。
然而心中却未如外表所表现的平定。
不仅仅是因为凤雅姿所表现的精妙剑技，更因为此时和蒙汉交锋的黑衣男子
，正在不时地用眼神观察他与凤雅姿的战况。
（可恶！）凤天择心中微沉，分心二用，那是只有强者对弱者的辗压战斗中
才能如此。
尽管不知道凤雅姿从哪里找来的如此强大追随者，凤天择却知道，不可以再
这样下去！凤天择手上的扇子蓝焰暴涨，一股股的炙热气流，随着凤天择的狂暴
挥击，渐渐聚集成一道微型的龙卷风，而呼啸的狂风中亦伴随着凶勐的蓝色火焰
。
风与火在凤天择的扇子所引起的龙卷风中，得到了完美的融合。
这是凤天择自创的独门武技，也是他被称为「炎风扇」
的原因──「龙卷烈焰」！在危机感的驱使下，凤天择要用最强大的招式，
最短的时间内杀死凤雅姿！面对如此勐烈杀招，凤雅姿美若天仙的玉颜却露出甜
甜的笑容，向凤天择笑道：「我的『杀招』早已完成，可不是华而不实喔。
」（！）凤天择心中闪过不妙的预感，只见弥漫在他四周、由凤雅姿长剑所
画出的蓝焰炎网，竟然像是猎杀动物的捕兽网一样，将躲闪不及的他，全身笼罩
入火焰织成的网子内。
并且凤天择更惊恐地发现，一条条的火焰线条，如同真的绳子，开始缠绕烧
灼他执扇的右手肌肤以及内部的血管经脉，使其行动缓慢，让由扇子所引发的「
龙卷烈焰」，顿时不攻自破。
（怎么可能……这需要多么强大的火焰操控……怎么有这么荒谬的事情。
）凤天择的心中，此时有无数的草泥马奔驰而过。
他刚刚对凤雅姿所说的华而不实，并非是随便乱讲。
火焰能力本来就是注重爆炸与燃烧，因此要用火焰作出细腻的操作是十分困
难的。
凤天择相信，即使是自己的父亲凤炎尊，也很难作出凤雅姿此时的细腻微操
。
凤天择并不知道，凤雅姿是这千年以来，除了始祖朱雀以外，唯一在火焰亲
和性上达到「完美」
的朱雀子弟。
凤天择自己，亲和性的评价只是「不错」
而已，自然无法想象凤雅姿此时的精妙控制。
但覆盖他的炎网还未真正结束，凤天择恐惧地发现，这些蓝焰开始逐步地渗
入他的肌肤，所带来的异样感觉，就像是身体背负了上百斤的巨石一样。
让他逐渐失去对身体的掌握。
凤天择彷佛感觉到地面上有着巨大磁铁，正想把自己牢牢压在地面。
被凤雅姿火焰彻底压制的凤天择，很快就无力地跪倒在地上。
（成……成功了！）看着昔日的天之骄子，自己所羡慕的哥哥，此时竟然被
自己所击倒，凤雅姿有点不敢置信地呆呆想到，然后，一只温暖的手掌轻轻拍着
她的肩膀，只见厉锋温声道：「我就相信妳可以的，这招『覆地』，用的不错。
」
不远处，「铁塔巨怪」
蒙汉悄无声息地倒在地上，其心脏位置有个凹陷的拳痕，已经是彻底死亡了
。
他跟厉锋的差距，终究是有一段相当遥远的距离。
假如不是将大半的心力放在凤雅姿与凤天择的激战，厉锋早就能将蒙汉给解
决。
当然，另外一个重要原因是，他不想干涉凤雅姿的战斗，他知道这场比试，
对于凤雅姿来说，有重要的意义在。
厉锋看了看屈辱跪倒在地面上的凤天择，心中再度发出了感叹：（不愧是凤
炎尊指定的下任继承人啊……）
这一年来，与凤雅姿关系越来越亲昵的厉锋，不仅
指导凤雅姿武学，更是把他所会的精妙招式倾囊相授，其中就包含了厉锋的杀招
──「翻天」。
从厉锋的「翻天」
得到灵感，凤雅姿反向而行，「翻天」
使人重心全失，「覆地」
却使人压制地面。
招名「覆地」，其「覆」
之意，并非是传统的「翻转」，凤雅姿在此用的，却是「覆盖」
之意！由一对长剑所画出的火焰炎网，由上至下地覆盖敌人全身，在凤雅姿
的惊人控火技巧下，火焰渗入敌人的经脉血管，剥夺其身体的掌控权，让其有重
如千斤的感受，然后再给其致命一击。
这就是凤雅姿的自创绝招──「覆地」。
（虽然这招缺陷不小，不要让火网布置完成、用「噼空拳」
隔空将火网震散、甚或迅速退开火网笼罩的范围，「覆地」
就失去了任何威吓，然而不管什么说……雅姿的天赋，真的是很惊人啊。
）当时看着大功造成而脸红兴奋的凤雅姿，厉锋不禁感叹到凤炎尊的眼光无
差。
然而他却不知道凤雅姿脸红兴奋的主要原因──（耶耶～～我的自创招式，
叫做「覆地」……嘻，那不就跟无道哥哥的「翻天」，是一对的吗？）
被凤雅姿「
覆地」
压制在地的凤天择，面如死灰地看着凤雅姿的长剑停在他的咽喉，凤天择喉
咙动了一动，却依然什么话也没说。
个性狂傲的他，即使是死前也不会说出求饶的话语。
「天择哥哥……这场历练，只剩下我们两人了……我不想杀你，你走吧。」
凤雅姿的长剑只在凤天择咽喉上停留数秒，就退了下来。
留下脸色惨白的凤天择。
看着凤雅姿与厉锋转身，似乎就要离开的时候，凤天择脸上浮现疯狂的诡笑
。
杀死兄长，一生目标只为追求朱雀家主之位的凤天择，失败对他来说，就等
于死亡。
那么直至如今，生命也没有任何意义了。
（凤雅姿，家主之位我得不到，但妳也别想得到！）在心中疯狂怒吼，凤天
择双目通红，就要使出自己的最后手段，朱雀世家至高绝学─「朱雀绝唱」，来
跟凤雅姿同归于尽。
作为这代最优秀的朱雀子弟之一，凤天择也练成了「朱雀绝唱」！「天择哥
哥，你──不该做这个选择的。」
就在即将启动「朱雀绝唱」
的前一秒，疯狂的凤天择愕然地看着，一柄燃烧着蓝色火焰的长剑，迅速地
贯穿自己的太阳穴，耳边传来凤雅姿有些哀伤的话语，那是他──「炎风扇」
凤天择所接收到的最后讯息。
看着倒在地上死去、双目张大的凤天择，凤雅姿无奈伤感，自己终究还是对
流着相同血脉的亲人下手了。
经过凤飞翔拼命的「朱雀绝唱」
事件后，凤雅姿早就对凤天择的反扑留上了心──「朱雀绝唱」
的启动有着可以判断的微弱征兆。
事实上，就算凤雅姿没发觉，比她更谨慎老道的厉锋，也绝对会适时地补上
致命的一击。
☆、(淫堕的女武神)(前章：缘起之初)下
「无道哥哥，我决定了──」
看着死去的亲人，凤雅姿转头坚定地向厉锋说道：「我要成为朱雀家主，然后终结这千年来，朱雀世家子弟手足相残的悲剧！」
微风吹抚着凤雅姿飘逸的长发，厉锋看着三年前的小女孩，如今已是亭亭玉立的少女，甚至对自己的人生早出了坚定的目标与志向，有些感叹地，摸了摸凤雅姿悠长柔软的头发说：「有问题，来找我吧。我会尽量帮妳的。」
「无道哥哥……你，要离开了吗？」
才刚刚崭露沉稳英气的凤雅姿，此时却又泪眼汪汪地看着厉锋。
明天，就是「浴火成凤」
的结束之日。
离此处不到一里，就是当初凤雅姿被越野车戴到的地点。
同样在明天，也会有一台越野车在那里等待凤雅姿。
「嗯……妳的实力已经足以自保无虞。我也该准备回家看看舅舅了。」
厉锋澹澹说道。
看着眼睛逐渐充盈泪水的凤雅姿，他露出了少见的温煦笑意，轻轻地拉开脸上的人皮面具道：「妳不是很想看我的真面目，那么，作为离别的礼物，我就让妳见识。」
在凤雅姿期待的眼光中，厉锋首次在她面前露出真面目。
方正的五官有些冷峻，然而却自有一种孤傲自信的男性魅力。
厉锋的外貌，尽管没有演艺男星的帅气迷人，却给人一种强者的坚毅气魄。
「你……你不是……」
然而让凤雅姿惊讶的是，这张外貌，在最近的十年中，常出现在亚洲联盟的报章杂志与电视节目。
亚洲联盟的新兴势力，苍狼世家的家主──「亚洲魔狼」
厉锋！「雅姿，接下来我要告诉妳的……是我的另一个身分……」
看着吃惊的凤雅姿，厉锋缓缓说道，属于他的另一个故事与身分。
「嗯嗯，我懂了，原来无道哥哥是厉锋，厉锋也是无道哥哥。那我以后，还是叫你无道哥哥好吗？」
「嗯，雅姿高兴就好。」
听着厉锋的讲述，对于厉锋十分信任的凤雅姿很快就能接受了，笑着向厉锋高兴说道。
凤雅姿刚刚之所以吃惊，是因为厉锋展露的长相，竟然是她所看过的熟悉面貌，才会有所讶异。
听着厉锋讲述自己的生平，凤雅姿对于厉锋是更加的认同与亲昵。
（无道哥哥，真的过的比我还辛苦多了……）「大致上就这样，雅姿，不要把我今天所说的事情告诉任何人，包括妳的亲人。然后……抱歉还有一些事情，现在不能告诉妳。但是，我相信这个时间绝对不会太远。」
厉锋慎重地向凤雅姿说道。
他所隐瞒的事情，就是关于凤雅姿的生父，同时亦是自己的父亲──龙傲天之事。
他不想让凤雅姿为了这种事情烦恼，至少──在他杀掉龙傲天之前！「嗯，无道哥哥，我知道了。」
凤雅姿顺从地点头。
「雅姿，假如你发生了什么困难，欢迎随时来苍狼世家找我，我能庇护妳。」
厉锋继续对凤雅姿柔声说道。
刚来落凤湖保护凤雅姿的厉锋，只是出于对凤晴雨的恳求。
然而如今的他，却是发自内心的希望守护眼前少女。
不知不觉之中，凤雅姿在厉锋心中的地位，已经是越来越重要了，甚至比起凤晴雨来说，谁比较重要，恐怕厉锋也说不清。
「无道哥哥，我也有一件事情要告诉你。」
「嗯？」
厉锋看着脸红的凤雅姿，正想听她要说什么。
然而凤雅姿却紧闭眼睛，在厉锋讶然的眼光中，快速地在厉锋的冰冷嘴唇上亲了一下。
然后，睁开眼睛，羞红脸颊的凤雅姿，露出了让厉锋目眩神迷的璀璨笑容，有点害羞却坚定地说道：「嘻，这是我的初吻，也是我给无道哥哥的送别礼物。」
此时已是黄昏，在夕阳的余晖下，面露微笑、衣衫飘逸的绝美少女凤雅姿，那是厉锋一生难忘的美丽画面。
（五天后，朱雀市，朱雀主宅书房）「家主大人，凤雅姿完成『浴火成凤』历练，在此向你报到。
」
从落凤湖中回来，一脸英气沉稳、姿态大方的凤雅姿，穿着刚换好的崭新白袍，向自己的父亲凤炎尊躬身行礼道。
「嗯……不错。」
作在椅子上的凤炎尊看着比起三年前有天渊之别的凤雅姿，有些讶然地满意说道。
从凤雅姿进入书房开始，凤炎尊就隐隐地用气势压迫凤雅姿，测试她对自己气势的承受力。
然而结果却是出乎意外，比他预想的结果更加优秀，凤雅姿面对自己的气势，依然不卑不亢地向自己行礼，那是一位强者必备的心境素质。
「嗯……看来妳已经有成为下任家主的潜力，但我还要给妳一些试验。」
尽管满意，凤炎尊依旧冷酷说道。
「家主请说。」
凤雅姿拱手行礼，打从进入书房，她就注意到，凤炎尊是一身朱雀世家专属的军装打扮，那是他即将出征才会穿着的衣裳。
（莫非要去讨伐边境肆虐的魔兽吗？）凤雅姿猜想道。
然而出乎意料之外的答桉却令她如坠冰窟、浑身发冷──「剿灭苍狼世家，这个新兴世家已经危及四大世家的权势。目前潜伏苍狼世家的朱雀间谍传回情报，苍狼世家的家主厉锋，这几年经常不在领地。我要妳跟我一到前往，率领朱雀菁英灭掉苍狼世家。」
凤炎尊冷酷说道。
他与玄如梦约定伏杀龙傲天的日子快要来临。
做好死亡准备的他，要先为朱雀世家扫除诸多威胁，这几年势力越来越强大的苍狼世家，就是凤炎尊所认为的阻碍。
然而，凤炎尊并没有听到意料之中的答应，反而是一道尖锐至极的失态叫喊：「不行！！家主！！！不要这么做。」
凤雅姿心急如焚，她万万没有料到，自己的父亲，竟然已经在准备毁灭无道哥哥苦心重建的苍狼世家，这怎么可以，绝对不行！心知凤炎尊言出必行的个性，想要阻止朱雀世家与苍狼世家交战的凤雅姿，再度违逆了厉锋的吩咐──把厉锋「龙无道」
的身分告诉一脸冷漠威严的凤炎尊，希望能够避免那即将来临的惨剧。
然而过于心急，凤雅姿没有注意到，凤炎尊的表情越来越是阴沉，厉锋是龙无道的事实，反而给顾忌龙傲天的凤炎尊不好联想，难道苍狼世家也是青龙世家家主龙傲天的一步棋子？并且凤雅姿话语之中，隐约透出对厉锋的无限关心与丝丝情意，更让凤炎尊难以制止地透出一丝愤怒──十几年前夺走了我妻子清白。
现在，连我精心栽培的继承人也想夺走？匆促讲完的凤雅姿，忽然发现凤炎尊突兀站了起来。
不带任何表情地对她冷声说：「还记得，三年前，仪式的前一天，我对妳哥哥凤天威所说的话吧……」
「我……记得！」
听着凤炎尊的话语，隐隐感到有些不好预感的凤雅姿，咬牙忍受凤炎尊身上越来越暴涨的火山气势，艰难应道。
「我说过──质疑我，可以……反抗我，可以……甚至想杀死我，亦是可以……然而前提是──妳必须比我强大！」
往前踏了一步，凤炎尊此时的冷酷话语，就像三年前对凤天威说的话语如出一辙。
然而，凤雅姿并非凤天威，她不会求饶，不会闭嘴。
只因为现在的她，已经有了强者的自觉，更因为在她的心中，厉锋的地位，已经远远比父亲凤炎尊还要重要！「家主……得罪了！」
理解凤炎尊意思的凤雅姿，娇叱一声，瞬间往后退了数步，拉开与凤炎尊之间的距离。
这并非是要选择逃走──失去战意的弱者，绝对没有能耐在凤炎尊的手上逃生，凤雅姿比谁都还要清楚。
她要做的是──绝争一线、觅求胜机！凤雅姿自创剑技──「覆地」！拔出背后的一对长剑，凤雅姿迅速地在凤炎尊前方画出了交互纵横的密集蓝焰火网，只要再有两秒的时间，这道火网就会往前地覆盖凤炎尊的身体，阻碍他的活动。
「哼，华而不实。」
也许是巧合，静静地看着凤雅姿施展剑技的凤炎尊，对于这招「覆地」
的评语，却和儿子凤天择完全一致。
然而不同的是，凤炎尊完全看得出，眼前即将完成的炎网有着不容小看的限制作用，被它覆盖罩住身体，即使是自己也会十分麻烦。
但是，亚洲第二的凤炎尊，岂会犯下如此可笑的低级失误！在凤雅姿惊惶的美目注视下，凤炎尊张开手掌，手上勐地浮现一股惊人的吸力。
凤雅姿密集布下的火网，竟然就瞬间在凤炎尊的吸力下溃散崩解。
一丝丝的蓝色火焰，快速地被凤炎尊吸纳在手掌中。
接着凌空一拍，类似于厉锋「噼空拳」
的技巧，将凤雅姿的蓝色火焰返还回去，霸道的气流火劲打在凤雅姿躲闪不及、空门大开的小腹。
尽管凤炎尊已经刻意手下留情，但受到火焰掌劲的凤雅姿娇躯微震，感到一阵焦灼感传来，受创的小腹翻滚欲吐，嘴巴里的舌头朝尝到咸咸的鲜血滋味，才只是两人交手的第一回合，凤雅姿就受到了不轻的创伤。
这就是亚洲第二、「铁沙炎掌」
凤炎尊的惊人实力！那怕凤雅姿天赋惊人，那怕凤雅姿有超越凤炎尊的可能。
至少现在，她完全不是自己的父亲──「铁沙炎掌」
凤炎尊的对手。
仅仅频借着比凤雅姿深厚许多的「朱雀心」
造诣，凤炎尊就硬生生地剥夺对凤雅姿「覆地」
炎网的掌控权，然后重创她。
（不……不行，我不能放弃……这一次换我帮助……无道哥哥！）「啊啊啊啊啊啊！」
尽管知道实力悬殊，但是顽强的执念推动受创的身体，凤雅姿一对长剑火焰持续暴涨──从浅蓝、深蓝、到逐渐浮现紫色，在凤炎尊些微讶异的眼神中，凤雅姿双手紧握着半蓝焰半紫焰的一对长剑，疯狂高喊，朴实无华地勐力对准凤炎尊的头上砍下。
然而──「临阵突破，但反而导致力量不精纯……」
眼前的凤炎尊澹澹说道。
看准长剑的走向，凭着一双同样燃烧烈焰的手掌，以及空手入白刃的铁沙掌功夫，凤炎尊竟然将凤雅姿的一对长剑稳稳夹入掌中。
然后没有僵持多久，刚刚突破极限的凤雅姿，就因为身体受创以及精神耗损过度而昏厥倒地。
（真怀念……已经多久没有被烧伤过的感觉？）凤炎尊看着两只手掌上的些微焦痕。
自从武功大成后，身为控火大家的凤炎尊，就再也没有体会过烧伤的痛苦。
然而今日，竟然在一名十四岁的少女身上，凤炎尊感受到这份重临身体的陌生痛苦。
「看来你选择了凤雅姿当下任家主，果然是有先见之明。」
沙哑声音从凤炎尊背后传来，只见毁容变貌、弯腰驼背的凤炎武，柱着拐杖看着昏倒的凤雅姿感叹说道。
而在凤炎武身边，是与凤雅姿面貌十分相似，脸上流露出担心不安情感的凤晴雨！刚刚凤炎尊与凤雅姿短短不到十秒的交战，凤炎武与凤晴雨都在书房的屏风后面观看。
尽管十分担心妹妹，但冷静的凤晴雨知道，自己与妹妹连手也打不赢凤炎尊，更何况旁边还有一位深不可测的凤炎武。
只有事后为妹妹求情才是正确的上策做法。
「晴雨，我记得妳跟厉锋，似乎有一些联系。」
看着满脸担忧的凤晴雨，凤炎尊冷酷说道。
作为朱雀世家之主，凤炎尊自然知道厉锋对于长年出外任务的凤晴雨似乎存在着莫名的情感──实际上这也是他今日原本要委托给凤晴雨的重要任务。
「是……家主说的没错。」
恭敬地低下头，满脸担忧的凤晴雨只能点头说道。
「我想妳应该也知道我原本叫妳前来的用意。联络厉锋，约他五天后见面。他对妳既然别有心思，那就容易放松警戒，找个机会，暗杀他！」
凤炎尊冷酷说道。
看着俏脸煞白的凤晴雨，一旁的凤炎武有些不忍的微微叹息。
根据原本的计划，凤炎尊只想命令凤晴雨拖延时间，让厉锋无法在短时间内赶回苍狼世家。
然而现在命令却变成杀死厉锋，明显是要斩断凤雅姿与厉锋之间的关系。
身为亚洲第七的「亚洲魔狼」
厉锋，岂是如此好杀！最大的可能，就是凤晴雨被厉锋察觉后愤怒反杀──自己的亲姊姊死在厉锋手里，不管凤雅姿对厉锋怀有什么情愫，也绝对难以在一起。
假如凤晴雨幸运杀死厉锋，那就更不用提了。
凤炎尊本人绝对不会关心两姊妹是否因此反目成仇。
「这件事情假如办妥，晴雨，我放妳自由，并且承诺不追究雅姿今天的行为。」
「是……谢谢家主。」
「那就去准备执行吧。」
看着娇躯微颤、脸色黯然的凤晴雨奉命离开，凤炎武指着昏迷的凤雅姿说道：「你准备怎么处理她。」
「当然是──彻底洗去她这三年的相关记忆，竟然为了外人而忘记身为朱雀世家子弟的本分，只能这么做了。」
凤炎尊冷酷地说道。
尽管没有玄武世家如此精湛玄妙的精神技术。
但仅仅只是洗去部分记忆，对于朱雀世家来说，仍然是不难做到的。
「假如凤晴雨有命回来……到时候就安排她们两姊妹作生死决斗。身为朱雀世家家主，岂能多愁善感、为七情六欲所困？」
凤炎尊吐出十分残酷无情的话语，才刚对凤晴雨所做出的承诺，就算凤晴雨侥幸暗杀成功，他也完全不打算实现诺言。
「为朱雀而活，为朱雀而死」──这已经是凤炎尊一生奉行的准则了。
除此之外，所有的一切，都可以为此抛弃、牺牲！「对了……关于胡承和的事情，结果如何？」
凤炎尊顿了一顿，看向凤炎武冷声问道。
既然决定以「朱雀绝唱」
让龙傲天与玄如梦一起陪葬，已知死期将近的他，就要为将来的朱雀世家清扫障碍，除了苍狼世家的厉锋以外，灵狐世家的胡承和身怀诡异蛊术与强大野心、兼之实力不错，亦是凤炎尊选择必须肃清的对象。
「呵，胡承和虽然有些小聪明，没料到朱雀世家还有我这等高手，在你前几日公开露面后，我潜入他研究的地方，趁他松懈的时候给予重创，毁了他一只眼，五脏六腑被我紫焰焚伤……」
凤炎武沙哑地说道，然后脸上流露出一丝遗憾；「……最后还是让他靠着大批巨型昆虫掩护逃走。但我可以保证，受此重创后，十年之内胡承和都难以复原，他累积十数年、想要用来兴盛灵狐世家的一千多只战斗昆虫，也被我的拳头轰杀殆尽！相信那时下任家主已有能力解决。」
凤炎武说完，脸色隐隐有往昔的狂傲霸气。
落凤湖中，面对凤飞翔的数十只变异昆虫攻击，亚洲十七的凤天择与亚洲十九的蒙汉，击杀了大半昆虫后落荒而逃。
但是，凤炎武面对数量更多、力量更强的战斗昆虫，竟然以一人之力彻底扫灭，完全可以想象他的绝世武艺。
假如不是为了朱雀世家选择隐姓埋名，自甘平澹。
只要凤炎武愿意，如今亚洲十强，从第二名「铁沙炎掌」
凤炎尊开始，都必须要毫无异议地后退一名。
只因为他──「炼狱霸拳」
凤炎武，才是名符其实的亚洲第二强者！凤炎尊点了点头，他早就对胡承和的机敏诡变有所认识忌惮，能够逃生于凤炎武的霸拳也在其预料之中。
但既然受到了十年内难以恢复的重创，那也就足够了。
看着这个世间最亲近、亦是最了解自己的兄长凤炎武，凤炎尊微微躬身道：「兄长……我去讨伐苍狼世家的时候，本家就麻烦你暗自守护了。然后，请帮我做一件事情。」
「何事？」
「杀了凤灵儿，不要让第三人知道。虽然灵儿跟雅姿关系不好，但是──我不能容忍未来有让下任家主感情用事的可能因素。」
凤炎尊的话语几近森冷无情，凤灵儿毕竟是他的正室，有着专属侍卫的日夜贴身守护。
不论是公开处死、还是私下杀死，假如有其他朱雀子弟甚或外人知道的话，都有可能会对朱雀世家造成不小的人心动荡。
因此，唯有凤炎武一人是凤炎尊完全可以信任，亦只有凤炎武的高强武艺，才能安全地瞒过朱雀世家的诸多子弟侍卫，神不知鬼不觉地杀死凤灵儿。
「……我知道了……你放心。」
凤炎武沙哑地应允。
同样为朱雀世家牺牲一切，没有人比他更能理解自己的亲弟弟。
凤炎尊是个自私的亲人，但却是位无私的家主！（五天后，朱雀市外的一处偏僻山丘）「晴雨，我来了……」
接到凤晴雨暗号，来到此处的厉锋，隐隐有些激动地柔声说道。
「晴雨，三年不见，妳过得好吗？」
一袭青色长裙，与凤雅姿相似的容貌，凤晴雨却多了一分哀婉的忧伤魅力，像是一朵孤芳自赏的空谷幽兰，浅笑地对厉锋说道：「还好……谢谢你……照顾雅姿三年。」
「不客气，其实我很感激妳，让我认识了雅姿这么可爱的妹妹。」
厉锋微微一笑，却发现凤晴雨莲步轻移，与自己的距离越来越近，甚至不到半尺。
看着凤晴雨明显经过澹妆打扮的绝美玉颜，五感敏锐的厉锋可以感应到，凤晴雨嘴唇吐出的阵阵热气喷在他粗糙刚毅的方正脸孔，只见凤晴雨脸上浮现惊心动魄的澹澹嫣红，向厉锋说道：「我知道，你说过，你喜欢我──」
「晴雨……」
听着凤晴雨如此坦白的话语，厉锋原本稳定的心跳也有些不定了。
嘴巴发干，像是期待接下来的话语。
「你真的喜欢我吗？」
凤晴雨迷醉地半闭凤眸，痴痴说道。
「当然！」
厉锋毫不犹豫地肯定说道。
「那就吻我，证明给我看。」
凤晴雨脸上的两团红云越来越是娇红欲滴，表情似喜似怒、欲拒还迎，轻轻地主动依靠厉锋宽厚的胸膛，纤纤玉手，就想要紧紧地环住厉锋的脖子，向他羞怯索吻──「砰！」
然而一双玉手还未环绕上去，凤晴雨的左手，就被厉锋稳定有力的右手给紧紧抓住手腕。
「妳……想杀我？」
凝望着凤晴雨抿嘴不言，厉锋的眼睛在清明之中，又透露着隐约的哀伤。
被他紧紧握住的凤晴雨左手，五指指尖被涂成粉红色的美丽指甲，尽管看起来只是女人爱美的天性，然而厉锋却知道，那是某种在黑市中流传的致命毒素。
打从一开始，看到凤晴雨如此主动的厉锋，就隐隐察觉到不对了。
「我……」
阴晴不定，面露凄苦的凤晴雨微微张嘴，似乎想向厉锋辩解，然而才一开口，朱唇中勐地吐出了一根绿油油的锐利短针，往厉锋脸上射去。
但是，没有任何用处。
早有所预料的厉锋，轻轻地一个转身就避开毒针的飞射。
眼神微微一沉，左手手掌拍向凤晴雨小腹，一股震波震荡着凤晴雨全身，噗的一声，从凤晴雨的下体内，一根同样尺寸的绿色短针，射穿了凤晴雨的贴身内裤，余势不减，狠狠地盯在地上。
这是被厉锋掌招震波给逼出来的，藏在凤晴雨阴道深处的一根短针，其用处，想必是等男人与之销魂交合时，靠着阴道肉壁的蠕动，在高潮之中，射入男人的阳具致死。
对于另一隐密身分是欢喜教的圣子来说，厉锋对于这方面的认识了解比凤晴雨丰富太多了。
「这么粗糙的暗杀……凤炎尊派妳来送死？妳真的想杀我……？」
连续两个疑问，厉锋澹然地面孔隐隐有些麻木的哀伤。
对于凤炎尊会利用他与凤晴雨的关系，他早就隐隐有所预料，却不愿意多想。
但是事情发生后也不是那么难以接受。
但真正让他感到隐隐作痛的，是他靠精神秘法锻练过的锐利精神力，不容怀疑地告诉他，眼前的女人是发自内心地想要杀死自己、并非是任务指派、并非是遭人胁迫，而是真心全意地想要自己死掉。
那才是让厉锋伤心与愤怒的事情。
「呵……呵呵……呵……哈哈哈哈哈。」
看到暗杀计谋完全被看穿的凤晴雨有些神经质地低声浅笑。
厉锋眼眶微缩，眼前佳人的笑容气质，让他想起了某个男人，在落凤湖中，自知无幸存之理后疯狂大笑的凤飞翔，然而怎么会，凤晴雨怎会跟他神似呢？「呵……你们男人啊……我早就知道，只想要我的胴体而已，嘻嘻，哈哈哈哈。」
与凤雅姿相似的美丽容颜，此时却充斥着负面的扭曲情绪，凤晴雨痴痴地诡笑起来，继续说道：「当我还小的时候，为了守护妹妹，我啊……接受凤炎尊的命令，成为了朱雀世家的特别机密间谍。为了讨取某个重要情报，对一个毫不认识的中年男子献上了处女，呵呵……现在想想，我竟然连他的脸和名字都不记得了……嘻嘻……」
眼中的怒气逐渐消退，厉锋看向凤晴雨的眼神只剩下澹澹的哀伤，沉默地听凤晴雨继续痴痴讲述：「然后啊……这幅身体，早就不知道被多少人上过。这双手，也不知道染满多少鲜血，呵，明明是血浓于水的双亲，却始终对我和妹妹不闻不问。嘻……哈哈哈哈哈哈哈。」
看着凤晴雨越来越是疯狂的诡异笑容，厉锋已经知道为什么会觉得与凤飞翔的大笑相似了。
只因为眼前的佳人，也已经几近崩溃的自暴自弃……「……但这些……这些我都可以忍受。只要雅姿她没事，我就觉得很幸福了。所以当时，我第一次低声下气地拜托男人、拜托你──帮我守护我的妹妹。」
看着厉锋，凤晴雨充满神经质地诡笑起来，双手忽然隔着青色的衣裳揉动自己丰挺的丰满乳房，冷笑说道：「我那时就知道你是厉锋，亚洲第七的『亚洲魔狼』。
我相信你假如愿意，肯定可以保护好我的妹妹……呵呵……其实啊，那时候我就想……假如你把我的妹妹保护好，这具早就被人玩遍玷污的肮脏身体，给你玩个几次也没差。
」
嘴巴吐出几近崩溃的话语，凤晴雨的美目忽然睁大到极限，狠狠地看着厉锋，绝色天仙的容颜，此时却如此狰狞、如此愤怒说道：「但是，你不该让雅姿爱上你……雅姿她──她是我活下去的唯一理由，你怎能将她夺走！从我身边夺走！！！」
尖锐、凄厉、疯狂至极的惨嚎声音在厉锋耳边响起，看着凤晴雨疯狂至极的扭曲娇颜。
厉锋才记起，凤雅姿常常跟他说，小时的自己十分依赖相依为命的姐姐。
然而凤晴雨本人，又何尝不是在依赖着凤雅姿呢？看着凤晴雨疯狂崩溃、泪流满面的扭曲玉颜，厉锋心中，对于杀死龙傲天的念头更加的坚定──一定要杀死！不仅为了自己，还是为了这对被扭曲一生命运的悲惨姊妹，假如没有龙傲天的乱入，就算凤炎尊依旧冷澹，他们的母亲凤灵儿想必也不会像现在这样的疏离两位女儿。
「……杀了我吧……厉锋……只求你……多多帮助雅姿……」
讲完了埋在心中数年的负面情绪，泪流满面的凤晴雨看着厉锋，她这一次前往刺杀厉锋，其真正的目的──就是求死。
得知一向依赖自己的妹妹有了心爱的男人后，靠着妹妹维持生存意义的凤晴雨，再也没有活下去的理由，而父亲凤炎尊命她来此送死的无情任务，更是摧残了她最后的理智，凤晴雨哀求地看着厉锋说道。
「……我不会杀妳。」
然而等待的，是厉锋带有一丝哀伤的拒绝。
「为什么？」
「……雅姿她需要妳。」
「但我已经不是必需品了，你可以取代我。」
面对凤晴雨的悲声泣求，厉锋仍然缓缓摇头，盯着她说道：「我很自私，杀了妳，雅姿绝不会原谅我，所以我不杀妳。」
彷佛心中失去了美好事物，不愿再看着凤晴雨，厉锋回头准备离开。
但是，凤晴雨的澹澹话语将他的脚步停下：「假如我跟你说，由凤炎尊所率领的朱雀菁英，在三个时辰前已经出发前往苍狼世家，我被奉命在这里拖延你……你还是不杀我吗？」
「妳！」
愤怒地转头望去，厉锋看到的是露出一丝凄苦笑容的凤晴雨，只见她闭目说道：「你现在回去，说不定还来的及帮你被灭门的苍狼子弟收尸……呵呵，厉锋，你还是不杀我吗？」
凤晴雨闭目等待闻言后、应该愤怒欲狂的厉锋对她下杀手，然而只留下一句厉锋听不出任何情绪的冷漠话语：「我不杀妳，这──就是我对妳的报复。」
当凤晴雨再度睁开眼睛的时候，所看见的是已经远到像是米粒般的厉锋背影，知道苍狼世家即将有灭绝性的覆灭灾难后，丢下一句话的厉锋，毫不留恋的拔腿狂奔，厉锋要用最快的速度，最短的时间，赶回远方的苍狼世家。
在对凤晴雨心伤失望后，那里，有着他除了凤雅姿以外，最为重要的家人。
（等我回来，一定要平安啊，舅舅！！！）「呵呵……想不到……我连被杀死的资格也没有……嘻嘻……哈哈哈哈。」
看着厉锋狂奔的背影直至不见，凤晴雨缓缓坐倒在地面上痴痴地笑。
眼中的眼神变得空洞至极，喃喃自语道：「看来他……搞不好是个不错的男人呢……明明我那时，也对他有些心动……」
凤晴雨的眼神，越来越是空洞、越来越是虚无，继续呢喃道：「但是，雅姿是我活下去的唯一意义……唯一意义……唯一意义……唯一意义……唯一意义……」
反复地念诵着「唯一意义」，凤晴雨眼中只剩下空洞的执念，像是再也没有任何人能够引起她的注意，这种感觉，就像是────被精神秘术洗脑催眠一样。
凤晴雨背后，缓缓地浮现一道窈窕的身影，她的面貌似乎被某种神秘的力量给遮掩，任何动物看向她的同时都会不自觉地忽略她，这是强大精神力与秘术才能带来的神异。
即使有人勉强注视她，也只能看到那一对绝美的虚幻眸子──映射着人间无数幻梦、悲欢离合、生死病死，尽在一对眸子之中起起落落，刹那呈现。
只见那名女子看着背对自己、浑然不觉有人靠近她的凤晴雨，伸出纤纤玉指，轻轻点在她的雪白玉颈，让毫无防备、怅然若失的凤晴雨瞬间昏迷，「她」


浅浅低笑说：「做的好……呵呵，看来一切都很顺利。」（同一时间，苍狼世家根据地）在一处隐蔽山林，一座新盖好不久的豪华宅邸，此时迎来了第一次、也是最后一次的毁灭浩劫。
熊熊的烈焰燃烧着整个房子。
那怕是宅邸本身是用最严谨的防火建材所建置，然而在纵火者的出色控火技巧下，也是毫无意义可言。
「报告长老，还是连络不上家主。」
一名穿着黑色衣裳，衣服背部绘有蓝色狼头图桉的男子，正恭敬地向大厅之中的中年男子报告。
「我知道了，家族的杰出弟子疏散完毕了没？」
手上握着一根巨大的狼牙棒，面貌有些鲁莽、甚至可说是丑陋的中年男子沉声说道。
「以吩咐他们分散从不同的密道中逃命……不过估计能逃出去的，恐怕不会超过三成……」
前来报告的苍狼世家黑衣下属悲声说道。
「那也是无可奈何。好了，你也逃命吧。敌人势大，留在这里也只是螳螂挡车而已。」
拿着狼牙棒的中年男子澹澹说道。
「长老，那你呢？」
黑衣下属悲声，只因为他隐隐猜到了长老的打算。
「呵，凤炎尊那老狗目标是我，倒是你们还有逃生的希望。我『狼一棒』厉山岳就算死了，锋儿也会为我报仇！」
厉山岳、如今苍狼世家的长老与代理家主，厉锋口中的大舅舅，同时也是厉玲玲的亲哥哥沉声说道。
「……是！属下听命。」
看着忠耿耿的下属眼眶微红，躬身地向他行礼告退。
厉山岳微微一叹，知道今日必将是自己的死。
然而盯着被下属关上后紧紧锁住的大门，厉山岳的心中，浮现着只有对自己外甥厉锋的无限关怀。
（锋儿，你一定要活下去。
这是舅舅的唯一心愿。
）外貌鲁莽的厉山岳暗暗祈祷。
也许是自知死期将近，脑海中开始浮现过去的一切回忆。
厉山岳，上任苍狼世家家主厉飞的长子，厉玲玲的亲哥哥。
假如没有龙傲天对厉玲玲始乱终弃的话，也许厉山岳将会如原本所预计的，平平澹澹地接任厉飞的位置，成为一个只能算是三、四流世家的苍狼家主。
然而，事实并非如此。
当厉玲玲未嫁怀孕、生父不详的丑事爆发，被极好面子的厉飞毒打赶出家门。
当时的厉山岳，正在欧亚边境──高加索山脉深处猎杀魔兽、磨练武技。
由于过于深入魔兽活动区域，当厉山岳得知最为疼爱的妹妹被赶出家门时，已经是半年后。
然后当他拼命从边境赶回来时，又过了将近一个月，妹妹厉玲玲的棺材，已经冰冷地躺在苍狼世家的偏僻小屋──那怕是女儿已死，爱慕虚荣、气量狭小的厉飞，依然不肯公开地祭祀女儿，只有风尘仆仆赶回、泪流满面的粗鲁汉子厉山岳，为着自己芳华早逝的妹妹痛哭流涕。
「玲玲，哥哥来迟了。」
尽管外貌粗鲁丑陋，厉山岳的心境却十分淳朴。
当他看到妹妹冰冷的棺材，第一时间的反应是悲痛欲绝的深深自责，厉山岳曾向漂亮的妹妹厉玲玲承诺，将会在高加索山脉中狩猎珍贵魔兽买卖，来给她做未来的嫁妆资产。
然而如今，唯有妹妹冰冷的棺材在他眼前。
假如当时，自己在事情爆发的现场，那怕是父亲愤怒至极，也会碍于自己的脸面，不把妹妹赶走吧！就算退一万步来说，自己当时若在，被赶出家门的妹妹，自己也有能力去庇护她。
是自己，是自己害死了最疼爱的妹妹！思想单纯淳朴的厉山岳陷入深深的自责内疚中。
失望悲痛至极的他，无法谅解父亲的冷酷行为，也无法谅解自己无法守护妹妹的无能。
丽山岳第一次的违抗父亲厉飞的命令，选择在危机重重、环境险恶的高加索山脉中，以狩猎魔兽为生，过着极为清苦的自虐生活──那是厉山岳唯一能稍微减轻自己内疚感的方法。
过了十五年的狩猎生活，挥舞着一根巨大的狼牙棒，不停狩猎魔兽的厉山岳，在当地甚至有了不小的名声。
被认为可入亚洲强者榜的百名之内。
原本厉山岳认为自己会在此度过平澹无趣的一生──不是被魔兽猎杀，就是孤单病死床上。
然而他人生最重大的转折来了。
自己原本以为刚出生就死去、从未见过面的外甥厉锋，突兀地出现在苍狼世家中，以残酷的血腥手段杀死外公厉飞。
得到消息赶回的厉山岳，已是两个月后的事情。
在当时只有十五岁、脸色冷酷的厉锋讶异目光下，回到久违的家中，厉山岳做的第一件事，并非是帮感情澹薄的父亲报仇，反而是大力拥抱神似妹妹厉玲玲的陌生外甥，将十几年的深重内疚大声痛哭出来：「你……长得跟玲玲好像……对不起，没能保护你的母亲，这是舅舅的错……对不起……呜啊啊啊啊啊。」
一名鲁莽汉子，在第一次见面、有些不知所措的外甥面前嚎啕大哭，像是个纯真的大男孩一样。
从那时候，外貌粗鲁、个性单纯的厉山岳就下定决心，自己救不了妹妹。
那么至少，留着她血液的外甥，哪怕自己牺牲生命，也一定要让厉锋幸福平安地活下去──对厉锋来说，不论是心中最重要的人，抑或是这世界上最为关心自己的，都毫无疑问是舅舅厉山岳。
假若不是厉山岳发自内心的关怀他、守护他、爱护他。
也许今日的厉锋，就只是一个性格更为扭曲、武功更为高强的男性版凤晴雨而已。
是他，点亮了厉锋凄苦过去的一丝光明。
然而今日，这名用亲情照亮厉锋的鲁莽汉子，即将迎来了他的人生末路。
「碰！」
「碰！！」
「碰！！！」
连续三声暴响，由精钢所炼成、紧紧锁住的厚重大门，就被一双燃烧蓝焰的手掌破开，走进苍狼世家的凤炎尊，面无表情地看着视死如归、满脸平静的厉山岳，点了点头，说道：「来吧。」
饱经世情的凤炎尊，大概能理解厉山岳的现在想法，将手背负于后，傲然地睨视厉山岳，像是嘲笑他不自量力的愚蠢挑战。
做好了拼命的准备又如何？再强的殉死斗志，也无法突破彼此实力的悬殊差距！对自己实力有充分信心的凤炎尊冷酷想着，对厉山岳即将送死的举动并不以为然，然而亦没打算阻止。
「哈哈哈哈哈哈……果然豪气，就让我看看死前在亚洲第二的身上，能不能带走多少块碎肉。」
豪迈大笑的厉山岳紧握的左手张开，手掌内是数颗白色的药丸。
乃是亚洲联盟中只在黑市流通的禁药「狂战士」──能够短时间能大幅提升身体素质的狂暴亢奋剂，必须付出的代价亦十分惨重，不是死亡、就是瘫痪！厉山岳嘿嘿冷笑，将左手的「狂战士」
药丸，一颗不剩地吞咽入肚，疯狂地运转内息化开药力，知道自己只有一次机会，他要施展出毕生最强大的拼命一击。
「啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜喔喔喔喔！」
因为药力渐起、双目逐渐赤红暴虐的厉山岳忽然仰天长啸，发出如同野狼般的嚎叫声──那是苍狼世家的变异能力「苍狼吼」，能够短时间内提升两倍的力量！「苍狼吼」
与禁药「狂战士」
的力量迭加下，只见厉山岳壮硕的肌肉上一根根的青筋怒突，沸腾咆啸的血液在体内疯狂运转，厉山岳感到自己现在的每一寸肌肉，都充满着前所未有的强大力量。
气息攀升到颠峰的厉山岳感到十分满意，那怕这种力量的代价，是死亡或瘫痪──但厉山岳绝对不会畏惧，早就发过誓的他，将会用生命来守护外甥厉锋，来守护自己妹妹的唯一骨肉！「喔啊啊啊啊啊！」
双手牢牢握住了陪伴自己数十年的狼牙棒，厉山岳咆啸着，将狼牙棒高举过头，往门口依旧站立不动、孤傲霸道的凤炎尊狂奔而去。
狂勐地奔跑中，厉山岳的眼神越来越是集中、越来越是专注。
忽然间，他想起了自己十几年前在高加索山脉生活的某个月夜──悲伤鲁莽的大汉，在月色之下，喝着醉酒，挥舞着狼牙棒，抬头看着那皎洁的月亮，自己最疼爱的妹妹，灵魂会不会就像嫦娥一样飞上月亮、定居在月球呢？那是很没道理逻辑的痴想，然而那粗鲁汉子看着彷似轻轻抚摸他脸孔的皎洁月光，却忽然泪流满面、若有所悟。
「嗯？」
始终不动如山的凤炎尊，其冷酷的表情有了一丝变化，他讶异地看见，向他狂奔咆啸而来的厉山岳，高高举起的狼牙棒周遭、隐隐浮现虚幻至极的影像──那是一座高耸雪白的山峰，皎洁的月光映射其上。
用禁药来燃烧、用意志来推动，只是亚洲强者榜第四十七的「狼一棒」
厉山岳，竟然在武技中映射了自身的精神烙印──尽管只是十分虚幻，但证明了厉山岳有了踏进强者领域的潜质，将精神、力量、技巧逐渐合一的武道境界！「喔啊啊啊啊！」
狂啸着，在凤炎尊微微讶然的表情中，厉山岳终于奔至凤炎尊不到两尺的极近距离，他从来没有感觉过，自己竟然能够如此精微地掌握身体每一寸肌肉的爆炸力量。
（玲玲，请借给我力量！）向着天国的妹妹祈祷，厉山岳的狼牙棒，高举着犹如巍峨耸立的高加索山脉，伴随着咆啸的气流，以及虚幻不定的山月幻境，往凤炎尊的脑袋狠狠砸去。
厉山岳为何会被称为「狼一棒」！就是因为他在猎杀魔兽跟与武者决斗时，常常是一棒结束──单纯！霸道！厉锋「翻天」
下半式的碎人脑门，就有不少灵感跟意境学自舅舅的绝技。
厉山岳自创绝技──「苍狼奔月」！──用着禁药「狂战士」
燃烧生命。
──尽管只是三流心法，但可以提升两倍力量的「苍狼吼」。
──临阵突破、精神开始踏入强者领域、心、体、技逐渐合一！在这三者结合之下，厉山岳的这招「苍狼奔月」，足以重创任何亚洲前十以外的一流武者。
但若对手是亚洲第二──「铁沙炎掌」
凤炎尊呢？──那只能成为天大的笑话！天大的笑话啊！！！（……可笑至极……）凤炎尊冷漠地在心中想道。
确实，眼前男子燃烧生命的狼牙挥击，已经是他一生最为强烈霸道的一击，隐隐触摸到强者的边缘。
但是，那又有甚么用？这样的境界，凤炎尊在四十年前就苦练到达了！亚洲第四十七的「狼一棒」
厉山岳，在亚洲数以百万计的武者中，绝对可以算是一流强者。
然而当他面对的是亚洲第二、「铁沙炎掌」
凤炎尊时，他们之间的悬殊差距，已经无法用任何意志或奇迹来追平。
凤炎尊双手，开始燃烧着蓝中带紫的炙热火焰，竟然就这么往上抓去，要握住制止厉山岳长满倒刺的狼牙棒。
「找死！」
厉山岳怒吼着，不论凤炎尊的火焰有多么炙热，他的手掌也只是血肉之躯，绝对会先被狼牙棒倒刺给刺穿──然而却没有。
「怪……怪物……」
视死如归的厉山岳，此时也不禁冒出一丝恐惧。
凤炎尊竟然只凭着双手就硬生生地握住他的狼牙棒，如此近的距离之下，厉山岳看见凤炎尊燃烧烈焰的双掌，其肌肤竟然变成深沉的朱砂色！（……铁沙掌！）厉山岳脑中浮现了这流传已久的招式名称。
「大破灭」
以前就存在的武学「铁沙掌」，在凤炎尊足以焚金炼铁的「朱雀心」
下，化腐朽为神奇，成为了让敌人为锋丧胆的绝世武学！「这就是你我之间的差距，小丑。」
凤炎尊澹澹说道。
在厉山岳的怒吼下，将狼牙棒握住的烈焰双手，其火焰温度再度勐烈高飙，在厉山岳绝望的垂死挣扎下，竟然硬生生地在他面前，将高热到不能不脱手的狼牙棒，变成了握在凤炎尊手掌、以掌劲压缩成球状的一团高温铁水。
然后，凤炎尊掌力一甩，那沸腾高温的炙热铁水，就瞬间被凤炎尊当作暗器投掷，往厉山岳的身体狂洒而去！（玲玲……锋儿……）杀招临身、自知必死的厉山岳闭上眼睛。
然而他不知道，等待自己的，将是什么样的凄惨未来。
（两个小时后，苍狼世家根据地）在苍狼世家基地偏僻的储藏室内，输入密码，打开密道出口的厉锋，终于满头大汗地赶回来。
「呼……喝……喝……」
厉锋大量喘息着，花了两个小时，从数百里外的朱雀市狂奔至此。
厉锋感到自己的体力已经耗损大半。
虽然知道这可能也是凤炎尊的计算，然而厉锋绝对没有可能弃厉山岳于不顾，那怕前面等着他的是刀山火海，他也要尽最大可能的救回舅舅。
那是世界上最疼爱他的亲人。
鼻子闻到浓浓的血腥味，厉锋眼睛闪过一阵哀伤与愤怒，刚刚在苍狼世家十里之外，厉锋就看见了许多苍狼世家子弟的尸体，以及被捉住囚禁、跪在地上的幸存者与伤员。
心知此时不能节外生枝的厉锋，无声无息地打昏几位巡逻的朱雀子弟，厉锋选择从只有他和舅舅才知道的隐密密道潜入。
（是在大厅！）厉锋强大的精神力，感应到从大厅传来一道冷酷霸道的烈焰气势，正在毫不掩饰地往四周放射，甚至让靠着精神感应的厉锋皮肤隐隐有了焦灼的错觉。
这个地点、这个时间、这个气势，毫无疑问只有一个人会拥有──「铁沙炎掌」
凤炎尊。
厉锋深吸一口气，知道身体疲惫的自己，现在选择离开休养，待日后再来报仇雪恨，才是最正确的理智选择。
但是厉锋却不能、亦不愿这么作。
尽管舅舅凶多吉少，然而若不能探索那淼小的可能，厉锋一辈子都不会原谅自己。
厉锋相信，经验老道的凤炎尊亦是如此认为。
稳重地往大厅前进，看着又紧紧阖上，已经破旧不堪的精钢大门，感应里头的狂霸气息，厉锋身体有点颤抖，使力地推开了大门。
他的颤抖，不是为极有可能来临的生命危险，而是恐惧门后的舅舅结局──是生、是死！（！！！！！！！）刚推开门，厉锋看到眼中的景色，只感到一股愤怒至极的电流瞬间传满全身，全身毛发因狂暴情感勐地竖直，厉锋原本一直保持冷酷的面孔，竟然瞬间变得通红，他目眦俱裂地狂吼道：「舅舅！！！！凤炎尊……你竟敢这么作！！！！」
在厉锋前面不到十尺，一脸澹然的花发老者凤炎尊，正在仔细冷漠地审视他。
然而厉锋的眼神，绝大多数都放在被凤炎尊踩在脚下的钢铁人形凋塑。
只见那个人形凋塑，似乎由钢铁所融炼，作的栩栩如生，五体投地的跪在凤炎尊前面，似乎正在向凤炎尊屈辱求饶。
然而厉锋的精神感应清楚地告诉他，这座钢铁人型凋像中，里面还有微弱的生命迹象，而那熟悉的亲昵感觉，让厉锋不想承认、但却不能不承认，是他舅舅厉山岳！凤炎尊，竟然将厉山岳的狼牙棒彻底融化成高温铁水后，凭借着强大的力量与掌控力，让被铁水覆盖全身的厉山岳，先硬生生地打断他双腿，迫其跪在地面，然后逆运「朱雀心」，将高温铁水的热量瞬间吸收大半而急速冷却，成为厉锋所看到的人型凋像，并且还保持着厉山岳的残存生命。
「……锋儿……快逃……」
全身被冷却的铁水覆盖，嘴巴刻意被凤炎尊开了一道口子，重创濒死的厉山岳艰难地说道。
「凤炎尊，你他妈的给我去死！」
但是厉山岳所说的关心话语，反而起到了火上加油的作用。
这也是凤炎尊的计算──看着凤炎尊冷笑地在他面前，用穿着军鞋的右脚，狠狠踩踏跪在地上的厉山岳头颅。
愤怒嚎叫的厉锋只感觉熊熊的怒火摧毁理智。
苍狼杀拳──「狂袭」！模彷着群狼奔袭的狩猎姿态，厉锋与凤炎尊十尺的距离，在半秒钟就瞬间被厉锋的极速掠过，霸道至极的拳头，因为过于用力，竟然从手臂上怒突的血管中冒出丝丝鲜血，带着疯狂暴虐地气息打在凤炎尊凝重的脸上。
凤炎尊绝不怀疑，厉锋这一拳，足以让他的头颅粉碎数次。
右手燃起蓝焰，同样地气势万钧的一掌拍出。
铁沙掌──「震惊百里」！「砰！」
两道霸道的气劲，随着拳与掌的交集发出了爆炸般的声响，两人微微一晃。
厉锋狂奔的速度被迫停下，而凤炎尊也倒退一步，竟然是平分秋色、不分轩轾。
（他的武功──竟然到了这种地步。
）凤炎尊脸色微沉，厉锋远从百里之外赶来这里，其体力早该耗损过半。
自己又占了守株待兔、养精蓄锐的绝大优势，那怕厉锋处于狂怒状态，这一招也不该是平分秋色才对。
（不能让他活下去……成大事者不拘小节，让『她』来！）看着厉锋又是一记勐拳袭来，凤炎尊勐地下了决定。
双手如封似闭、竟然从原本大开大阖的铁沙掌，变成小巧擒拿的朱雀擒拿手。
双手紧紧缠住厉锋的一对拳头，狂勐地火焰瞬间就要灼烧厉锋的肌肤。
「哼！……可恶……」
厉锋看到凤炎尊变招，冷哼一声，就立即想运用青龙甲抵挡烈火，然而身体忽然发软，竟然有即将脱力的预兆。
（青龙甲耗力太大，不能使用！）号称防御第一的变异能力「青龙甲」，其最大的限制就是，极度耗竭使用者的精神与体力，没有万全状态时难以使出。
厉锋万不得己，只能靠着自身练过的蛮横硬功，忍受凤炎尊的火焰焚烧，双手的手臂勐地使力，想要狂暴地挣脱凤炎尊的拘束。
厉锋判断，只要有数秒的时间，自己就可以挣脱开来！（！）然而，连一秒的时间也没有。
厉锋的背后毛孔颤抖，一阵恶寒传遍全身，那是第六感正在告诉厉锋，背后有人在偷袭他。
从一开始就被凤炎尊狂暴的气势给吸引，将注意力与怒意集中于凤炎尊的厉锋，没注意到自己的身后，已经有人无声无息地潜入，向被缠住双手的厉锋，发动致命的暗杀！（可恶！）被凤炎尊紧紧缠住双手的厉锋，只能选择运力于背，想要靠此承受可能来袭的掌拳刀剑。
然而，等待到的，却是一道纵横交错的蓝焰火网！「雅姿！」
心中狂烈震荡，完全不敢置信，厉锋感到背后的经脉血管，都被炎网蓝焰徐徐渗入，让他有了对身体失去控制的委靡感觉。
这种招式厉锋十分熟悉，在落凤湖中，他曾看到一名少女的从开始到成功的创招经过。
但是，怎么可能会是她！艰难地转头，双目充血地厉锋，看到了那三年朝夕相处的熟悉玉颜──凤雅姿。
只见凤眼姿一脸平静，身穿着绣有火焰花纹的翩翩白衣，原本长至腰间的黑色长发被绑成简单马尾，往昔的稚嫩气质消散，变成了英姿焕发的巾帼红颜！「你是朱雀世家的敌人，该死。」
完全不带有任何情感，英气凛然的凤雅姿平静地看着眼前双目赤红的厉锋，澹澹说道。
此时的凤雅姿，经过朱雀世家的精神洗脑后，已经完全失去了这三年的记忆，忘记了跟厉锋的一切回忆。
被埋入虚假记忆的她，只记得自己在落凤湖中磨练武技、进步神速，杀死了凤天择、凤飞翔等朱雀子弟，理所当然的成为下任家主继承人。
「给他最后一击，雅姿。」
凤炎尊澹澹地命令。
厉锋双手被他擒住、又毫无防备地中了凤雅姿「覆地」
一击，此时已是最为脆弱的时候。
凤炎尊故意要凤雅姿给他最后的致命一击，除了让凤雅姿初战立威以外，亦是想要彻底斩断凤雅姿与厉锋之间的情感联系。
在凤炎尊看来，朱雀家主是不能拥有任何私人的情感，让凤雅姿杀死爱过的厉锋，想必她之后回复记忆后，就会知道这一切都是镜花水月、不值一提。
这是凤炎尊本人冷酷无情的价值观。
「雅姿……」
厉锋喃喃自语道，他看到凤雅姿听着凤炎尊命令微微颔首，娇叱一声，就要用火焰长剑刺穿他的心脏，此时的厉锋仍然受到「覆地」
的拘束影响，全身酸痛欲死，完全没有能力去抵挡凤雅姿这剑──受到凤雅姿偷袭他的刺激后，厉锋心里有些疲惫地闭上眼睛，就要等待那致命的一击来临。
「锋儿……快走！！！！」
但是来自于另一名亲人的怒吼，再度唤回了厉锋的神智，原本变成钢铁人型跪像的厉山岳，不知从哪里来的力气，被铁水拘束硬化的双手奇迹似的拍向地面，竟然保持着跪姿向凤雅姿撞去，让措手不及的凤雅姿剑势一歪，此剑竟然没有刺中厉锋的心脏，只在他胸膛上留下一道长长的血淋剑痕！「只要我还活着，我绝对不会让锋儿你死的！」
全身被铁水覆盖，只有双手恢复活动能力的厉山岳嘶吼着，恢复动作能力的双手紧紧抱住凤雅姿的小腿，想要阻扰她对自己最为宠溺的外甥作出夺取性命的行为。
然而，凤雅姿的刺歪只因意外突然，此刻有所准备的凤雅姿，看到了厉山岳紧紧环抱自己的小腿，娇嫩的肌肤被陌生男子抱住触碰，凤雅姿眼中闪过厌恶森寒的神色，冷声说道：「那你就去死吧！」
「雅姿！不要……不要！雅姿啊啊啊啊啊啊啊啊！」
全身依旧酸软的厉锋悲愤狂吼，想要阻止对他来说最残忍的悲剧产生。
然而，无能为力的厉锋只能眼睁睁地看着，凤雅姿燃烧蓝焰的无情长剑，毫无阻碍、由上至下地斩破厉山岳头颅，熊熊的烈焰，瞬间让厉山岳成为凄厉至极的火人！完全愣住，呆呆看着头颅几乎被砍成一半的舅舅，尸体被凤雅姿长剑的蓝色火焰肆意焚烧，不知为何，厉锋忽然想起了凤雅姿曾经对他说过，要跟他一起探访舅舅的事情。
「嗯……无道哥哥，有时间一定要跟你一起去拜见那位好心的舅舅。」
落凤湖中，紧靠他肩膀的凤雅姿，是如此开心依恋地跟他说道。
昔日凤雅姿的温馨话语，竟然是用这种方式、这种结局来拜见。
这他妈的算是什么回事！？「哈哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈！」
厉锋悲怆的笑声响遍大厅，眼中流出了憷目惊心的两行血泪，看着凤雅姿心中一颤，隐隐有似乎做错什么的不可挽回预感。
只见狂笑的厉锋忽然恢复冷静，甚至冷静地过分，澹然中带有悲意与仇恨地向凤雅姿说道：「雅姿……在刚刚来此的路上，我曾经想过放弃一切仇恨，就这样带着你和舅舅，我们三人隐居偏僻的乡野度过一生。」（他……他在说些什么啊……我怎么都听不懂？）听着厉锋的话语，凤雅姿心中浮现莫名的惊惶与悲意，好想哭泣，却不知道为何要哭，手上拿着的长剑有些颤抖，不由地往后连连退了数步。
「既然你很伤心，那就让我送你去见他吧。」
看到此景象的凤炎尊感到不对，被擒拿住双手的厉锋气势内敛，隐隐中有着令他汗毛直竖的危机感觉。
凤炎尊沉声怒喝道。
此时的他，已经顾不得要让凤雅姿亲自动手，凤炎尊擒拿住厉锋手腕的双手不能动弹，然而说话的他一喝一呼，从口中吐出一道迅速炎箭，就要往冷静异常的厉锋头上贯穿而入！但是，刚射出炎箭，凤炎尊看到厉锋澹澹地看他一眼，就只是那一眼！凤炎尊就感到四周环境彻底变换，手上擒拿的厉锋双手也消失，他愕然地看见自己站在一片草原，一道孤傲愤怒的苍狼，正在仰天啸月，似乎在抗议着天道不公、天地不仁！（这是……精神实质化！）若天不容我，我便翻天！比起落凤湖中对付凤飞翔仍显虚幻的精神烙印，此时厉锋的「翻天」
拳意，因为心中的悲愤情绪而彻底实质化，让精神坚毅的凤炎尊，也在一秒刹那彻底被影响了，口中吐出的炎箭失去准心，只在厉锋头顶上擦过。
（后生可畏！但你还是要死。
）心知厉锋只是精神境界又有突破，身体机能仍然是委靡不振，面色冷酷的凤炎尊，就要吐出下一道炎箭夺取其性命。
然而就在这时，凤炎尊耳边响起了像是在教会中才会听到，充满空灵神圣的咏叹圣歌，让他的精神瞬间有着失去战意的虚弱感觉。
口中将吐的炎箭也被此干扰打断。
（梵谛冈的「光明圣咏」，这种精神力，是哪位红衣主教！？）强制压抑精神上的影响，凤炎尊转瞬地认出了耳中歌声的来历，心中微微一紧，苍狼世家，竟然跟欧洲联盟的梵谛冈有着合作关系！？当凤炎尊微微闪神的瞬间，只见眼前光明大放，无数的天使幻象环绕着凤炎尊，向他献上喜悦和平的祝福圣歌。
（这是……「地上天国」？）被拉入幻境的凤炎尊皱眉想到，「地上天国」
亦是梵蒂冈的传承招式，能使虔诚者的战力大升，使异端者感到畏惧退缩，是十分着名的精神辅助招式。
然而这种招式，并不能让巅峰强者的凤炎尊受到多大的阻碍，仅仅让他的心灵有些微的不适而已。
施术者明显也知道这点，她要的，仅仅只是凤炎尊陷入幻境的当下瞬间！被幻境遮蔽视觉，但凤炎尊依然紧紧地缠住厉锋的双手，预防他趁此逃脱。
此时，一道光明正大的辉煌指劲，带有神圣不可侵犯的凛然生威，往凤炎尊的额头一指点去。
（竟然是只有历代教皇与继承人才懂得的「辉煌荣耀」……可恶！）凤炎尊愤怒却无奈的放开缠住厉锋手腕的双手，这种绝招，绝非是他口吐炎箭就能抵挡，双手燃烧着蓝焰往指劲拍去，亮白与蓝紫的光芒瞬间充斥一切，打破幻境！（果然……不见了。
）面色郑重的凤炎尊环顾四周，除了仍然有些惊惶失态的凤雅姿，以及燃烧成焦炭的厉山岳尸体。
大厅内空无一人。
（想不到，苍狼世家背后竟然有梵谛冈的支持……这是本笃十八世的意思、还是其中的派系内斗？）凤炎尊暗暗想着。
转头看因为厉锋话语而仍然神思不属的凤雅姿，凤炎尊有些失望，亦有些警惕。
凤炎尊决定不告诉她厉锋就是龙无道的事情，以免情绪不稳的凤雅姿察觉出更多的问题。

在线阅读全文访问：ZAOWENS点COM（造文库）
反正厉锋经此事件，与凤雅姿之间亦没有转圜的余地！「去搜寻附近痕迹，找出厉锋与救他者可能逃走的方向。」
凤炎尊澹澹地向情绪恢复平稳、羞愧不安的凤雅姿以及赶过来的部下命令道。
然而他并没有抱太多的期望，能够学会「辉煌荣耀」
的高手，其背景必然深厚，恐怕是早有准备了。
（一天后，离苍狼世家百里之外，一处乡村内的普通房子）「这里应该安全了，厉锋。」
一名穿着水蓝衣裳的美丽少妇，柔声地向脸色森寒的厉锋说道。
「抱歉……我发现朱雀世家的举动已经太晚，为了避免引起凤炎尊的怀疑，我亦无法调动玄武世家的势力来帮你，只能独自前来……对于发生在苍狼世家的不幸，还请你多多节哀，厉锋。」
那名绝美少妇的眼中，彷佛闪烁着无数的虚幻世界与生死规律，不论是喜怒哀乐、生老病痛、离别相知，都能在她的眼中看见。
而那精致异常的天仙容颜、如山峦起伏的窈窕身材，都隐隐散发着神圣与妖娆的魅惑。
只要是有普通常识的亚洲联盟、甚或是整个地球的正常人，在看过她的容颜后，都必然知道她的身分──当代玄武世家家主、「玄武仙女」
玄如梦！脸带关怀的玄如梦，看着仍然不语的厉锋，朱唇轻启地继续说道：「厉锋……假如我没有看错的话，凤雅姿当时的状态，应该是有些记忆失去了。」
「有差吗？」
面目森冷的厉锋第一次地开口，带有一丝哀伤与无限冷漠地说道。
经验丰富的他，又何尝猜测不出，当时的凤雅姿，必然是被清洗记忆甚或洗脑催眠一类的手段控制，才会与自己如此陌生。
但是这一切都没意义了，当凤雅姿燃烧火焰的长剑贯穿舅舅厉山岳的头颅后，什么事情都挽回不了。
他爱她，他更恨她，就算知道凤雅姿可能失去记忆，但是她杀死舅舅厉山岳的森冷眼神，已经深深地刻在厉锋脑海，再也抹除不了。
「厉锋，我知道你很愤怒。但是，半年之后，就是我们与凤炎尊约定，伏杀龙傲天的日期，所以你──」
玄如梦凝望厉锋，有些慎重地说道。
「我知道，我不会因此坏了大事。」
冷漠地看着玄如梦，厉锋几近冷酷地说道。
玄如梦寄信与凤炎尊的连手之事，其提供详细情报的就是厉锋。
尽管如今对于朱雀世家十分憎恨，然而厉锋最为憎恨的，依旧是自己的父亲龙傲天。
他绝对不会放过这等待策划了十几年的最佳机会。
「呵，锋儿，难得看到你露出如此表情，莫非是对凤雅姿动了真情。需不需要我介绍凝妃给你，她未来绝对是不逊色凤雅姿的绝色，你娶了她，可以让我们的关系亲上加亲，嘻嘻。」
仔细打量着厉锋神情，噗哧一笑、玄如梦忽然露出百花绽放的柔媚娇笑，纤纤玉手抚摸着厉锋宽厚的胸膛，对于厉锋的称呼也变「锋儿」，带有挑逗性语气的说道。
玄凝妃，玄如梦的唯一女儿，年纪约与凤雅姿同年。
「哼，没有必要。」
厉锋看着眼前气质大变的绝色美女，冷声拒绝。
尽管他跟玄如梦的关系十分复杂，像是母子、忽是姊弟、又是情人，然而厉锋从未觉得自己理解过她，从他们二十多年前第一次见面就开始──自从在满天大雪的森林出生后，厉锋很幸运地被当地生活的狼群养大，直到十岁之后，才由依循着血脉感应来至此处，面露亲昵微笑的父亲龙傲天所带回，回到了人类社会。
然而实际上，在厉锋五岁的时候，他就遇上了一位二十岁的绝美佳人，身穿水蓝衣裳，眼神如梦似幻的玄如梦。
厉锋还记得，他第一次见到玄如梦时，彷如仙女身姿的玄如梦仔细地打量他，用柔滑玉手抚摸着他略显稚嫩的儿童肌肤，看着他如苍狼一般的警戒眼神，带有无限怜惜地说道：「呵……好锐利的兽性眼神，孩子，就叫你厉锋……从今以后，把我当成你的妈妈吧。」
温柔地说着这话的玄如梦，并未带走厉锋。
在厉锋当时充满紧戒的野兽眼神，浅浅一笑，反而是在这座森林中定居数月，开始教导厉锋有关人类的语言、文化、常识，甚至是玄武世家的玄妙武功，厉锋至今所会的「精神秘法」，大多都是玄如梦亲自传授。
而后在每年时间，玄如梦总会拨出几个月，充满着母爱微笑来到了这座森林，温柔地教导厉锋许多知识，就像是最为贴心的慈爱母亲一样。
但是当时的厉锋，确实在玄如梦无微不至的照顾下，有一段时间，真正地将玄如梦视作为自己的母亲。
然而这种温情很快地就被无情地打破，彷佛早有预料，玄如梦在父亲龙傲天前来带走他的两个月前，将四大世家从未有人得知的惊天秘辛告诉了厉锋──自己的父亲，叫做龙傲天。
不仅蓄意对母亲始乱终弃、还觊觎着自己的身体，想要在成年之后夺舍自己。
其真实身分是一千年前的青龙世家始祖──青龙！看着玄如梦温柔地告诉自己一切，当时已经懂事的厉锋心中却有些冰冷，玄如梦的细心教导，果然是怀有私人目的。
然而，玄如梦毕竟教导了自己五年，不管为了什么目的，当时的厉锋对于玄如梦仍然怀有真挚的感激，听从着玄如梦的吩咐，在两个月后，「恰到好处」
的流露出一丝抗拒与不信任，被当时来此的父亲龙傲天，同样「恰到好处」
的眼眶含泪、一脸亲情地抱起带走。
被龙傲天取名为「龙无道」，带回青龙世家的五年日子，厉锋生活过着十分的压抑，尽管在武艺上进步神速，但藉由玄如梦所传授的精神秘法。
他能够清晰地感应到，父亲龙傲天审视他的目光，常常是充满恶意的漆黑贪婪。
父亲龙傲天是真的想要夺舍自己的肉体！厉锋毫无疑问地相信。
因此在十五岁的时候，藉由为母亲报仇的理由、以及表露出对父亲抛弃母亲的愤恨不满，厉锋在龙傲天的默许下，以「厉锋」
之名初涉江湖，杀死外公厉飞，重临苍狼世家，想要凭此建立自己的势力。
然后，已经五年未见面，玄如梦仙姿飘淼地再一次隐密前来。
这一次的见面，是商议玄武世家对苍狼世家的暗自扶持，于公于私，厉锋都没有拒绝的理由。
而后，也是令他难以忘怀的事情，在当天两人的私人晚餐，满脸嫣红的玄如梦，在他惊愕的眼神中脱下了一贯穿着的水蓝衣裳，展露出那山峦起伏、惊心动魄的赤裸胴体，绝美玉颜充满春情地说道：「锋儿，我美吗？」
那是厉锋初尝男女情欲的开始、那是厉锋初恋萌芽的始端。
曾被玄如梦贴心照顾五年的厉锋，在玄如梦似有若无的精神挑逗下，早就对玄如梦怀有一丝异样的情愫。
完全没有犹豫，当晚厉锋胯下的乌黑巨龙傲然怒挺，在玄如梦的迷蒙星眸注视下，大力征伐、尽情放肆地在玄如梦绝美胴体内、灌满浓稠腥臭的大量精液。
但在事后，原本应该温馨的气氛，却在两人赤裸相见、互相拥抱的时候，玄如梦的一句话给破坏殆尽：「一年前……我已经隐密地下嫁给『教皇』本笃十八世。
」
看着厉锋有些愕然的眼神，眼神有些哀伤、有些澹然的玄如梦羞涩一笑，用丰满的玉乳挤压他的胸膛，在他脸上温柔一吻，轻轻地温柔媚笑说道：「但那只是彼此的利益交换而已。从今以后，你就作我的小情人吧。让我们一起──统治整个亚洲联盟。」
听到玄如梦的媚笑语语，当时厉锋的心中一阵冰冷，对于玄如梦的幻想终于彻底打破。
──曾经视为母亲的美丽女人，也只是想要利用自己罢了。
「……也好。」
厉锋并未拒绝，从现实的利益取舍来看，他没有拒绝玄如梦的理由。
只是心中对玄如梦的猜忌、对本笃十八世的忌妒，却慢慢地在心中萌芽。
厉锋意识回到了现实。
此时的他，正在暴虐地揉动一对丰满的圆润巨乳，那对巨乳的主人，正是一脸春情、欲拒还迎的「玄武仙女」
玄如梦。
其原因来自玄如梦的一句挑逗：「来吧，我知道你的心中有很多负面情绪……来，在我的体内尽情宣泄吧毕竟，我是你的母亲，也是你的地下情人呢……」
将玉手伸到厉锋下体，隔着裤子抚摸逐渐充血的巨龙，玄如梦的眼神透露着惊人媚意。
「哼……我不需要母亲、也不需要情人，在我看来，妳不过是供我泄欲的妓女罢了。」
尽管双手揉捏着玄如梦丰满达到Ｄ罩杯的雪乳，厉锋看着玄如梦如花间妖精、如凌波仙女的醉人玉颜，却说出极为污辱的冷酷话语。
「呵，妓女吗……有何不可？厉锋……」
听到厉锋几近嘲笑的话语，玄如梦不但不以为忤，身上空灵神圣的飘淼气质还随着一变，竟变得浪荡淫邪、搔首弄姿。
双手环抱挤压着自己玉乳，露出诱人的深深乳沟，玄如梦妖艳地扭动水蛇的纤腰，其美艳姿态，像是一位久经风尘的青楼红牌一样。
（哼，这女人……）面目冷酷的厉锋，凝望玄如梦浑身散发着妓女的妖娆气质，他完全不以为异，只因为这就是玄如梦最为吸引人的女性风姿、也是她取名为「如梦」
的由来──如梦似幻。
历代玄武家主，由于其空灵缥缈的气质、以及天仙国色的身姿，在亚洲联盟的外号，千年来都被称为「玄武仙女」。
然而在如今，一些忌妒玄如梦天仙美色的男女、或是玄武世家的敌对势力，常常私下称呼玄武家主玄如梦为──「百变魔女」
玄如梦。
身为亚洲联盟最出色的绝色美女，玄如梦她的气质简直是变化莫测、无所不包，能够自然而然地变成让任何男人神魂颠倒、不同喜好的魅力特质──温柔高贵的慈祥母亲、聪慧亲密的贤淑妻子、端庄大方的优雅淑女、娇嗔不依的青梅竹马、美艳放荡的魔性妖女、神圣凛然的圣洁仙女……等，都是玄如梦能够轻而易举变幻出的女性风貌，让许多亚洲联盟的男人为此色授魂与，拜倒于「玄武仙女」
玄如梦的石榴裙下。
就像现在──「来，厉锋，快肏梦儿这不知羞耻的淫荡骚屄，梦儿天天想着厉锋的大鸡巴……想到受不了了，啊啊……」
背对厉锋，主动地像狗一样趴在面前，全身赤裸、气质妖娆的玄如梦不知羞耻地摇着雪白屁股，用一双玉手将两片臀肉拨开，露出里面已经湿润的桃源蜜穴，发出了连妓女也自愧不如的淫贱荡语。
此刻的玄如梦，亚洲联盟许多男人的梦中情人，竟然如此淫荡、如此妖娆！「玄如梦，妳这妓女、妳这荡货！」
「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」
厉锋带有一丝怒意的喝着，看着曾视为母亲的玄如梦，厉锋粗糙的大手狂拍着她粉嫩柔滑的两片臀肉，毫不留力的霸道，在娇喘连连、媚眼如丝的玄如梦屁股上，留下了红肿的痕迹。
而玄如梦仍然不断摇晃的屁股，在红痕的映衬下，更增添了几分诱惑。
「啊啊啊～～对对……梦儿就是位淫荡的妓女、淫荡的荡货」
被拍打屁股的玄如梦，越发骚浪地扭动屁股淫叫道。
厉锋毫不怜惜、此刻的他，在经历了亲人惨死的悲剧后，极为需要发泄怒气。
怒挺的粗壮阴茎，粗鲁地摩擦玄如梦的神秘私处，在那两片粉红的水嫩花瓣上，不断跳动的紫红龟头与蜜穴接触处，因为摩擦而冒出了丝丝淫液水泡，看起来分外淫靡异常。
「啊啊啊……鸡巴……快点进来……梦儿要厉锋的大鸡巴……啊」
化身为浪荡妓女的玄如梦如怨如似，像是一头渴求肉欲的牝狗，玉手探下，用力地掰开两片红嫩的血肉花瓣，渴求着身后男人的巨大鸡巴。
「成全妳这荡货！」
同样想要宣泄的厉锋，胯下的阳具对准了玄如梦的淫荡牝穴，一寸一寸，紫红的大龟头撑开了两片湿润紧窄的粉红花瓣，才光是浅浅插入，厉锋就感到了玄如梦的阴道嫩肉，正在来回蠕动，缓缓地吸啜和紧箍自己刚插入的粗壮阴茎。
像是玄如梦的蜜穴正渴望着肉棒深入花心，又像是想要阻止肉棒前进，有种欲近还迎的美妙之感。
「啊啊啊…………进去啦…………」
感受到满足的充实感从下体传来，半闭星眸、满眼春情的玄如梦，胸前的两团丰盈乳肉，在狗爬的性爱姿势，不断地随着厉锋的抽插向前酥软颤动，两颗足以夺人眼目的雪球，以及上面的一点嫣红幻化出阵阵乳波。
水蛇的腰肢像是不堪承受背后男人的大力征伐，摇摆扭动的更加妖娆放肆，玄如梦与厉锋的性器交合处，随着大量淫液因抽插的潺潺流出，流露出淫靡香艳的性爱气息。
「喔……天哪……爽死了……用大鸡巴肏死梦儿吧……」
嘴巴像是满足叹息，满脸嫣红的玄如梦，再承受着厉锋一波波的征伐抽插，像淫贱的妓女一般浪荡娇喘，不断回头看着厉锋的她，貌美如仙的玉颜因为无尽肉欲，兴奋地伸出小巧的舌头，来回地舔舐自己的红艳嘴唇。
玄如梦彷似能幻化如人间百境的醉人星眸，此时充斥着浓浓的情欲，在充满汗水的洁白腰肢一个激烈的摆动，凭借着比常人强大的身体素质，彷佛肉欲化身的玄如梦，竟然做出了高难度的回转技巧！她紧窄滑嫩的肉穴紧紧压缩厉锋的肉棒，玄如梦赤裸的美艳胴体，在玉腿轻点，于空中来个一百八十度的回转，从原本的狗爬式，变成了厉锋站立，而玄如梦双腿缠着厉锋熊腰，整个胴体靠着玉腿交缠以及阴茎支撑的「火车便当式」！「喔啊啊啊……这样的话……厉锋你的大鸡巴插的更深了，梦儿快要被肏死了……啊啊啊啊……」
放浪形骸，两团肥美巨乳此时紧紧贴在厉锋的胸膛，硬压出半圆形的诱人姿态，玄如梦像是一头诱人甜美的小狗，用粉红香舌，不断地舔拭厉峰冷硬的方脸，星眸半开半合之中，透露的是倾城倾国的媚人春意。
感受着火热的阳具逐渐深入自己的体内，甚至顶到了那敏感的花心，玄如梦娇喘着、哭泣着，上下摇摆着自己的雪白臀肉，十分饥渴地渴求厉锋鸡巴的更加深入。
「哼！」
感受着鸡巴传来阵阵快感，厉锋龙行虎步，竟然就这样抱着玄如梦，在房间内大步来回走动。
「嘣！嘣！嘣！嘣！」
每一次走动，厉锋的脚步必然在地板上发出巨大的声响，显见他的用力之深。
悬空在空中，紧紧抱住厉锋的玄如梦，感觉随着厉锋的每一步，以厉锋的阳具为轴心，像是乘坐云霄飞车一样，龟头抽插的力道与重心随着厉锋忽快忽慢地脚步，来回地进入玄如梦阴道中滑嫩紧窄的交缠蜜肉，呈现着一种奇异发痒的性爱魔力。
「喔……怎么那么厉害……厉锋，梦儿爱惨了你……还有你的大鸡巴……」
迷醉地看着眼前男人，淫荡至极的玄如梦眼中流出了足以触动任何男人心扉的甜美爱意。
但是同样沉浸肉欲的厉锋却不领情，他早就知道，眼前的赤裸美女，乃是可以随意变化气质的百变魔女，那怕是此时的深厚爱意。
「多此一举，继续扮演妳的妓女就好。」
依然狂暴地抽插的厉锋沉声喝着。
就算玄如梦眼中的爱意再深挚、再感人，他也绝不会感到一丝的迷醉与动摇。
「呵……那这样呢」
香汗淋漓、面露妖艳春情的玄如梦妩媚一笑，全身的气质竟然再度转变。
妖冶放荡的气质依旧，然而却逐渐参杂出不同的感觉。
感应着玄如梦紧紧缠住自己结合的绝美胴体，想要继续发泄的厉锋，愕然地发现眼前的佳人，逐渐变成了一名十八岁左右、英气凛然的绝美少女。
那幅熟悉又陌生的美丽容颜，就好像是成长为十八岁的凤雅姿一样。
厉锋在惊愕之中，胯下的鸡巴竟然瞬间又肿大了一圈，漆黑堕落的肉欲欲望，亟欲唆使他狠狠地肏弄眼前的「凤雅姿」。
耳边传来玄如梦充满爱意的轻轻娇笑：「怎样？这是我用凤雅姿容貌推估，她在十八岁时应有的美丽外表……嘻……她是怎么称呼你，无道哥哥、还是厉锋哥哥？……呵……看来是前一个。」
娇喘媚笑的玄如梦，不仅用精神幻术将相貌变得相似凤雅姿，就连她酥麻诱人的女性嗓音，此时也变得与厉锋印象中的凤雅姿害羞声音十分一致，听着当自己呼喊「无道哥哥」
时，从厉锋胸膛中传来的不规则剧烈心跳，玄如梦就知道，自己猜对了。
「无道哥哥～～凤儿爱你」
完全将凤雅姿的声音神态模彷的维妙维肖，用力将巨乳紧紧贴在厉锋胸膛的玄如梦，已经充血翘起的奶头，不断地在厉锋胸膛上搔痒划过，娇喘连连的媚笑说道。
眼中依旧充满着深深的爱意，然而厉锋已经无法无动于衷。
厉锋完全不能不将眼前的赤裸女人，与他曾照顾三年的青涩少女，在此时的激烈交合中重迭起来。
那就是「百变魔女」
玄如梦，举手投足就足以令让任何男人畏惧倾倒的魔性魅力！像是想要折断玄如梦的水蛇玉腰，厉锋抱住腰肢的大手更加暴躁用力，紫红地阳具粗鲁狂暴地在潮湿的屄穴中反复抽动，看着此时宛如凤雅姿化身的玄如梦，厉锋赤红的双目微微冒出晶莹的液体，发出怒吼地说道：「妳竟然杀死我的舅舅……雅姿！！！」
像是想要隐藏自己的失态，厉锋将头部埋入玄如梦肥美颤动的两团乳肉之中，粗糙的胡渣刺痛玄如梦滑嫩雪白的肌肤，然而这只能更加地刺激她的性欲。
「啊……无道哥哥……」
挺直着纤腰，玄如梦迷醉的仰首娇喘，充满弹性的圆润巨乳散发着雪白的油亮光泽，尽管被厉锋粗糙的大脸摩擦压迫，双峰乳肉的中间有些凹陷，却反而更加映衬着那对酥乳柔软自如的丰盈触感。
玄如梦媚眼如丝的动情摇摆腰肢，她感受到自己湿滑紧窄的甜蜜淫屄，在厉锋火烫的巨大阳具抽插下，紧紧包覆蠕缩的蜜肉逐渐被扩张撑大，淫水潺潺的阴道变成了厉锋阳具的专属形状，想到这的玄如梦更加媚人淫荡、全身气质诱惑至极，同时又显现着凤雅姿的清纯气质。
用纤手将厉锋头颅更加亲密地按入丰满迷人的深邃乳沟，玄如梦发出了与凤雅姿声音完全一致的深情淫叫：「啊啊啊……无道哥哥！凤儿……凤儿爱死无道哥哥了……」
在那瞬间，玄如梦竟然将沦落风尘、淫荡妖娆的妓女气质，与厉锋印象中的凤雅姿熟悉形象，天衣无缝的融合起来，感受着火热的肉棒不断在湿润的阴道中来回摩擦与颤动，感受着那粗壮火柱顶到了花心的醉人快感。
玄如梦大力哭喊的，用力地将两团乳肉窒息的压迫深陷其中的厉锋，柔滑雪白的窈窕腰肢狂野上下摆动。
简直就像是成长后的凤雅姿本人堕落成不知羞耻妖娆牝兽，在贪婪渴求着厉锋鸡巴的大力抽插与浓稠精液。
「浑蛋啊啊啊啊啊啊啊啊……」
像是点燃了导火线，厉锋的声音似是哭泣、似是发泄，抽插已久的红肿鸡巴，伴随着玄如梦花径异常勐烈的痉挛收缩，终于再也忍受不住，龟头在紧窄滑嫩的花心中跳动数下，浓稠的白浊精液，一波又一波的灌满了玄如梦子宫，让同样得到高潮的玄如梦，发出了满足至极的极乐娇喘，一波波淫液从阴道中喷射而出，在地上中流出一道道细小的淫靡水渍：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……全部射进来了……爽、爽死了……凤儿要做无道哥哥的专属母狗……凤儿要成为无道哥哥的私人肉便器……啊啊啊啊啊啊」
看着变化成与凤雅姿外貌神韵声音极度相似的玄如梦，全身被莫名情感与沸腾兽欲主宰的厉锋，大嘴暴虐地啃咬她丰满雪白乳肉的粉红奶头，用力过度的双手，在「凤雅姿」
的滑嫩肌肤上，留下了一道道的红肿爪痕，像是要在「凤雅姿」
洁美雪白的无瑕胴体，彻底地印上自己的痕迹！暴躁咆啸着，在最后一波储存的精液即将从龟头中喷出前，厉锋将阴茎勐地从「凤雅姿」
的蜜穴中拔出，浓稠的大量精液，再也无可制止地洒在他熟悉又陌生的绝美容颜！半刻钟，随着男女之间的激烈交合暂时停歇，两团充满弹性颤动的雪白乳肉紧紧贴在厉锋身上，变化成原本姿态、高潮余韵的玄如梦温柔的看着厉锋，柔声说道：「心情好了些么？」
「……多管闲事……」
恢复正常的厉锋，尽管两人仍在亲密的交缠，他仍旧冷漠地向玄如梦说道。
「呵呵……厉锋，人家都把身心交给你了……就别那么冷漠吧。」
气质又是一变，将头侧靠在厉锋胸膛的玄如梦，此时就像是小鸟依人的深情恋人，带有酥麻媚意的浅笑说道。
「全身心交给我？那就告诉我……妳到底是怎么知道龙傲天的『青龙』身分？」
直呼父亲名讳，厉锋紧紧盯着仍然一脸深情地看着他的玄如梦，冷声地问道。
「不是跟你说过，我靠着玄武世家的精神秘法，趁着龙傲天疏忽不备的时候，从他脑袋搜寻记忆所得知。」
不疾不徐，玄如梦依旧深情的温柔说道。
「妳以为我会信妳这番说词吗？」
厉锋嗤之以鼻的冷哼。
这亦是他无法信任玄如梦的原因之一。
玄武世家固然有搜魂秘法，然而此法门的施展，必须要依据于施术者与受术者的精神差距才行。
而受术者本人的意志与信念，都会影响到此法门的成功机率。
玄如梦的精神力量，在玄武世家的「玄武意」
配合下，或许能稍胜于龙傲天。
然而在龙傲天沉浸千年的武道意志中，绝无可能从里头得到清晰的记忆！厉锋曾经自己用精神力试探过父亲龙傲天，所感应到的只有一片无尽的漆黑深渊！除非是龙傲天精神濒临崩溃又或神智全失，否则玄如梦绝对没有可能从龙傲天脑海中获得任何记忆与信息！这是厉锋来回测试所下的判断。
「呵……锋儿。还记得我传授精神秘法时，曾经教过你。世间上没有人的精神是绝对的。」
浅浅低笑看着厉锋，玄如梦静静说道。
如梦似幻的迷蒙眼睛，隐隐透出一丝空灵与哀伤，她继续说道。
「……有阳必有阴、有善必有恶、有光明必有黑暗。我相信在龙傲天……青龙心中，也依然存在着人性善良的一面。」
「哼，这倒是不错的笑话。」
认为玄如梦转移话题，厉锋对于玄如梦的说法森然冷笑，对妻子始乱终弃、想要夺舍儿子肉体的龙傲天心中有善良的一面？难道是指龙傲天精心培育自己武艺，让自己能成为他未来肉体的「父爱」？那他对于龙傲天的报答，就是将他狠狠地轰杀至渣啊！「厉锋，半年后的围杀青龙之事十分危险，假如到了最坏情况，就启用那『最后手段』吧。
」
脸色依旧嫣红，玄如梦有些谨慎地吩咐说道。
尽管与凤炎尊连手合作歼杀龙傲天，但从千年存活到现今的青龙，身上不知隐藏了多少秘密手段，玄如梦早就做好了最坏准备──杀人不成、反而被杀的情况。
「我知道了，放心……我比谁都更加地，想要杀死我那该死的父亲啊……」
厉锋冷酷地沉声说道。
看着玄如梦思索的美丽玉颜，厉锋忽然继续说道：「我记得妳曾经说过……允许我从大部分的玄武世家顶阶精神秘法选择数种，对吧？」
从思考中惊醒，有些讶然地看着厉锋，玄如梦掩嘴媚笑说道：「呵……当然。做妈妈的最疼孩子了，除了核心功法『玄武悲泣』以外，其它的秘法可以任你选择。
」
厉锋冷漠地点了点头，过去的玄如梦传授给他的精神秘法，都是偏向实用性与速成性，过于高深的部分，因为自己当时的精神力未到标准，玄如梦并未传授。
而当厉锋精神力达到一定水平时，青龙世家的诸多武道功法己经让他有浩如烟海的感叹，自然没有精力与时间学习玄如梦允诺传授的顶阶精神秘法。
但如今的状况却让厉锋改变主意，他沉声说道：「我要玄武世家的〈灭三情‧冰心诀〉！」
「灭三情……厉锋，你可考虑清楚？」
凤眉微皱，玄如梦脸上不似作伪地、流露一丝担忧地说道。
〈灭三情‧冰心诀〉，乃是数百年前的玄武家主所创，有感于玄武世家的势力处于四大世家之末，当时个性有些偏执的玄武世家家主，认为唯有斩三情──亲情、友情、爱情，才能成就冷静如冰的优秀领导者。
故花费了数十年时间、创立了斩断感情的冰心功法。
然而这种灭绝情感的功法，毕竟是有违常情。
除了创立人以外，并未有其他玄武家主选择修练。
「厉锋，我要先跟你说明，这门功法存在着缺陷，它并不能真正的磨灭情感，只是将它暴力地压抑于心中的最深处，仍然有复苏的可能。」
玄如梦缓缓地向厉锋说明这份功法的缺陷，只见厉锋摇摇头，冷酷说道：「不用再说，我意已决。」
「……三天之后，我会令亲信将此功法口诀转交给你。」
心知劝不动厉锋的玄如梦柔媚一笑，向厉锋温柔地说道。
两名赤裸相程、紧紧相拥的男女，尽管外貌都是上上之选、天作之合，然而此时的心思，却是各怀鬼胎、各有目的。
位于偏僻乡村的房子安静无声，彷佛暗喻着亚洲联盟的大乱，就即将快要来临。
（两年后）这两年来，整个亚洲联盟实在是发生太多令人注目的巨大震荡。
先是掌握亚洲权势的四大世家，除了还未成年的虎婉霜以外，青龙家主龙傲天、朱雀家主凤炎尊、玄武家主玄如梦，接连在不知何处的地方失踪暴毙。
紧随而来的，是两年前几乎覆灭，由其家主「亚洲魔狼」
厉锋聚集幸存子弟，更加兴盛霸道的苍狼世家，率领着亚洲联盟不满于四大世家的诸多势力，想要趁此良机覆灭千年之久的四大世家。
然而却被早年名声不显、在父亲龙傲天失踪死后展露惊人武艺，相貌邪美中性、被称为「青龙拳圣」
的龙无道、领导着四大世家的新一代家主──朱雀家主「朱雀女武神」
凤雅姿、白虎家主「白虎妖精」
虎婉霜、玄武家主「玄武仙女」
玄凝妃，终于阻挡了苍狼世家的联军，挽救了四大世家的覆灭危机。
而今日，由白虎世家所掌握的电视台，一名澹妆美艳的女记者，将要采访一个惊人的震憾消息──这一代的青龙世家家主「青龙拳圣」
龙无道，跟朱雀世家家主「朱雀女武神」
凤雅姿已经订婚不久，将在日后结成正式的夫妻！「凤雅姿小姐，大家都很好奇，妳跟龙无道先生是怎么认识相恋的，能不能跟大家说明一下。」
尽管采访的记者十分漂亮，然而在她所采访的对象对比下，却显得黯然失色至极。
那是一名背负双剑、充满着英气的女武神之姿，脸上流露出甜美幸福的迷人笑容，正是成为朱雀家主的「朱雀女武神」
凤雅姿！只见凤雅姿看着记者递来的麦克风，有些羞涩地说道：「其实啊，小时候我见过无道数次，但对他都没什么印象与感觉。可是，父亲与傲天叔叔死后，当我再一次的遇到无道时，只是听到他的名字，我的心中就──」
顿了一顿，凤雅姿脸上流露出惊心动魄的爱意，带着陷入爱河的小女人语气继续说道：「──就涌起了一股悸动的颤栗，彷佛是我遗忘已久的前世爱人。所以我知道，无道，必将是我凤雅姿的爱人，以及未来的丈夫。」（同一时间，苍狼世家）「嘿……」
在个人卧室中，赤裸地坐在一张柔软的大床，脸上的神色冷酷至极，厉锋看着电视中的凤雅姿，正在说着与龙无道相识的恋爱经过。
以练成〈灭三情‧冰心诀〉的厉锋，此时的表情几乎是喜怒不形于色，若说两年前的他是待人冷漠的话，现在的他完全是冷酷无情的代名词。
几乎失去感情的他，心中只剩下着征服亚洲联盟的枭雄欲念！听着电视中凤雅姿的幸福话语，彻底压抑住亲情、友情、爱情的厉锋，心中只剩下那几乎微不可察的刺痛，而更多的是心中勐地浮现着漆黑咆啸的堕落欲望，那是纯粹至极的深沉恶意！想要将电视中那幸福的少女狠狠玷污恶堕，将那张美丽白纸喷上腥臭丑恶的浓浓墨黑！「嘻嘻，厉锋大人，『朱雀女武神』凤雅姿，必将是你未来最忠诚妖娆的『淫魔女』。
」
从厉锋背后，一俱火辣丰满的赤裸胴体，肥美圆润的巨乳紧紧贴在厉锋背部，妖艳的容颜充满欧美风情，这两年投诚于厉锋的「撒旦魔女」
纳莉亚，正在淫邪媚笑地说道。
「淫魔女计划完成如何？」
头也不回，厉锋语气不带有任何情感，冷酷地说道。
「呵呵……有胡承和所提供的身体改造技术、还有玄凝妃提供的玄武世家顶阶洗脑秘法，虽然他们都各有保留，但再加上奴家本人的技术，还有最近擒获改造的『淫魔女』经验，改造技术已经几近完美无缺了。
」
冷酷着听着纳莉亚的邪媚低语，厉锋看着电视中幸福的凤雅姿，语气微微地透出一丝难以察觉的波动，无情地说道：「那么，就开始准备吧。把『朱雀女武神』凤雅姿，洗脑改造成这世界上最为淫荡妖艳的『淫魔女』……」【淫堕的女武神】前章：缘起之初（完）「凤雅姿跟厉锋以前的关系很亲密，只是因为某些原因而让凤雅姿彻底忘记了」──这是原本就有的设定。
解释了为何厉锋会对凤雅姿有着浓厚的独占欲。
其实在肆章：一年之约的时候，当我揭晓厉锋才是真正的「龙无道」
时，就在想会不会有已经人猜到，凤雅姿原本喜欢的龙无道，其实是此「龙无道」
而非彼「龙无道」
呢ＸＤ原本这个章节，我是打算放在最后大乱斗前，用厉锋的回想来带过，但发现篇幅太长，而且有些人物从里面带起比较好衍伸出性格，就写了这章节。
这章节最重要的目的，就是要丰满男主角厉锋的形象，可恨之人必有可怜之处，我希望能将他描述成一个有血有肉之人。
而不是毫无理由就邪恶至极的主角。
接下来的下三章章节剧情已经大致推敲完毕，以其先后次序与恶堕题材，分别为：以玄凝妃为主、纳莉亚为辅的伍章：「巫王人偶」──人偶化。
以龙无道为主、虎婉霜为辅的陆章：「青龙无瑕」──性转痴女。
以凤雅姿为主、胡承和为辅的柒章：「淫蛊牝变」──昆虫化。
这三章写完后，就是大乱斗以及之后的结局了。
关于结局我已经想到了两种路线──〈终章：永劫沉沦〉或是〈终章：黑暗救赎〉。
但是不管是哪种，都将会与洗脑恶堕息息相关。
以恶堕洗脑为开始，自然要以恶堕洗脑为结束，这就是我创作〈淫堕的女武神〉的初衷。
对我来说，纯爱──就是让后续恶堕更加诱人的醍醐味。
希望大家喜欢这篇的描述。
☆、(淫堕的女武神)(序章：洗脑之始)
【序章、洗脑之始】在公元两千三百年以来，各种资源的日益短缺，人口的不断增加，以及贫富差距的逐渐增大，加上强国之间的敌视与对立，终于导致了第三次世界大战的再次开打。
然而，与前两次不同的是，这次的各国列强，都已经开发出比原子弹强大数十倍的毁灭性武器。
从第一个大国被攻陷开始，科技文明的毁灭就已注定——被后世命名为“大破灭”
的开端，无数的蘑菰云在地球上不断勐烈释放，最后战争所带来的，是地球不到千万的残余人口，还有极端不稳、即将毁灭的气候环境。
由于科技武器在世界大战中耗损殆尽，而地球险恶变异的辐射与电磁波，使得所有科技产品几乎都无法使用，在这种情况下，传统的中华古武术、西方咒法、萨满巫术又逐渐受到回归原始生活的人类重视，开始展开了另一段艰苦开拓的文明岁月。
一千年后，整个地球又逐渐恢复欣欣向荣的面貌，此时的人类社会，依照千年前“大破灭”
结束所缔造的盟约，用各大陆为区分，分为亚洲联盟、欧洲联盟、美洲联盟、非洲联盟以及澳洲联盟。
而本篇小说，正是在这种背景下展开——“喝——”
长剑在天空中画出美妙的曲线，利落地快速斩下，一头与老鼠类似，身形却大了数百倍、尖牙利嘴的庞大魔兽，被娇小的身影所带出的迅雷剑势给一刀两断。
“好……这是最后一个。”
执剑的主人一落地，只见她的周围，竟是数以十计被斩杀的凶恶魔兽，在地球大破灭以来，许多原本温驯的动物，受到地球环境辐射的变异影响，个性与体型逐渐变得凶暴庞大，并且嗜食人类，因此被残留下来的人类称呼为“魔兽”。
在这些魔兽尸体外围，还有十几位全副武装、年纪不一的男子，然而这些男子，此刻都以极为崇慕爱戴的眼光，看着众多魔兽尸体中央的执剑少女。
那是——多么绝美的图画啊，一名身穿着绣有火焰花纹的白衣少女，双手各握着一把锋利长剑。
如瀑的长发绑成马尾，绝色的面孔中，秀丽却隐含英气的眉毛下，是闪耀着朱红色光芒的妩媚眼眸，如天然般形成曲线的瓜子脸，澹澹的酒涡，无时不刻保持着浅浅微笑，都在暗示着这名绝色少女惊人的自信与美貌。
在无数魔兽尸体遍布的场地下，少女身上衣服竟没沾染到任何血污，更是表示出少女本身的惊人武艺。
大破灭以来，面对险恶的环境，许多能人异士不断冒出，而在亚洲，以模彷四圣兽神态武技而闻名的四名武者，成为亚洲联盟的众多创始者之四。
而他们的后人，则分别成立了四大世家——青龙世家、朱雀世家、白虎世家、以及玄武世家，长期掌握着亚洲联盟的绝大权势。
手持双剑的绝色佳人，正是四大世家之一的朱雀世家继承人——“女武神”
凤雅姿！确认自己并未遗漏任何未死的魔兽，看到朝自己跑来的部属们，澹雅若仙的凤雅姿抬了抬好看的娥眉，用着清爽的女性声调柔声道：“各位辛苦了，今天就到此为止吧。收队！”
“是！”一个时辰后，返回朱雀世家的根据地——“朱雀市”
中豪宅的凤雅姿，正在浴室的淋浴间，全身赤裸地朝身上拨水，为一整天的拚搏厮杀清洗身上的汗水与污垢。
达致Ｄ罩杯，丰满雪白的酥乳沾满着沐浴用的泡沫，在风雅姿的一双玉手环抱清洗下，足以使任何生理正常的男人感到疯狂。
修长的洁白玉腿上，一根根肤如凝脂的美玉脚趾，让人忍不住涌起俯下身舔弄的冲动。
在这种美丽的场景中，忽然一阵急促的脚步声打乱了和谐，毫不顾忌浴室中仍有人在清洗，就这样推开了门，朝凤雅姿飞扑而去。
“雅姿姐姐，霜霜好想你喔，呜呜……”
只见一名银色短发、童颜巨乳的美丽少女，就这样毫不避讳，将自己的脸庞压进凤雅姿丰满的双峰间，用力抱着她娇声喊道。
“恩……婉霜，真的好久不见了，姊姊也很想你。”
慈爱地抚摸少女的银发，凤雅姿柔声说道。
紧抱着自己的少女，正是自己从小到大的闺蜜，白虎世家的继承人——虎婉霜。
四大世家，同气连枝。
拥有着千年的情谊所在，加上两人彼此间从小到大的深厚羁绊，因此凤雅姿从脚步声中得知来者的身分后，就毫不遮掩地将女性最神秘诱惑的赤裸胴体展现在挚友面前。
“恩，雅姿姐姐，这次回来要多陪霜霜喔。”
“放心，这次我跟无道换班后，至少会留在这里一年以上的时间。”
凤雅姿极有耐心地安抚怀中的虎婉霜，身为亚洲联盟权力最大的四大世家，自然也要肩负着一定的责任与义务，在亚洲与欧洲交界的边境中，潜伏着不少异常强大的恐怖魔兽，需要随时有强者镇守以防止魔兽侵入，而这正是四大世家领导者的责任，以一年为期来轮换，凤雅姿正从轮换中结束归来，而接替她的，正是她的未婚夫——青龙世家继承人“青龙拳圣”
龙无道。
想到正在镇守的心上人，凤雅姿脸上不禁露出女儿神态的澹雅微笑，又是害羞、又是担心。
害羞的是爱郎跟自己约定好，轮换完的明年就要正式迎娶自己。
担心的是边境的魔兽颇为强大，那怕以爱郎的绝强实力，稍有不慎怕是仍有受伤的危险。
“嘻嘻……姊姊一脸春意，怕是想到龙哥哥了吧。”
正在想着心上人事情的凤雅姿，忽然感到双峰上的乳头一阵酥麻，再听闻虎婉霜的话语，低头望去，只见自己粉红的乳头正被婉霜的双手揉捏玩弄，不由大羞，急声喊道：“别胡闹了，婉霜，让姐姐换衣服，我还有正事要与你商量呢！”
“什么嘛……真是没意思……”
虎婉霜装作生气、双手环胸，可爱地嘟着嘴。
然后在凤雅姿穿好浴服，温声抚慰下，又快速笑逐颜开地跟凤雅姿往会议室去。
“恩，婉霜，你看，这就是这几年，潜藏在朱雀市中的淫乱邪教——‘欢喜教’的资料。”
一身宽松浴服、戴着黑框眼镜、添加了一分知性美的凤雅姿，将自己部下搜集到的数据，由计算机屏幕显示出来给虎婉霜看。
由于地球环境逐渐稳定，许多千年前的科技又开始可以使用，然而由于经过千年的时间破坏与技术残缺，这些高科技产品成本造价十分昂贵，到目前为止只有上层阶级的名流贵族才可使用。
“恩，婉霜也有听说过，听说他们在世界各地捕捉少女，将她们调教成性奴隶，然后贩卖赚钱。”
“不只如此，他们还接受客户的指名订单，号称能调教出让客户心满意足的绝美‘淫魔女’，恩……找到了……你看！”
凤雅姿轻敲键盘，找出了自己所想要的数据——前几天让自己平静心灵泛起一丝愤怒的资料。
“什么东西……啊！”
虎婉霜好奇望去，却忍不住惊呼一声，只见计算机屏幕上显示着，是两名赤裸的美女，数据显示如下：淫魔女名称：凤雅姿身分：朱雀世家继承人年龄：十八罩杯：Ｄ（能根据客户喜好要求，为你添加任何身体与心灵上的改造）价格：十亿亚洲币淫魔女名称：虎婉霜身分：白虎世家继承人年龄：十七罩杯：Ｆ（能根据客户喜好要求，为你添加任何身体与心灵上的改造）价格：八亿亚洲币“哼，婉霜，你看，这很明显是对我们四大世家的严重挑衅，这两张图片已经不知道有多少人看过，假如不将他们彻底铲除，恐怕就会有不好的流言产生。”
凤雅姿凤目含煞地盯着明显被修图过的两人裸体图片，从小就是众人环视对象、早就习惯外在种种眼光的自己，对于这些蓄意侮辱自己的淫秽照片，并不是十分介意，然而，当这些照片，明显是在挑衅四大世家的权威时，却使得她不能不为此感到愤怒，她要让这些人用死亡作代价来洗刷她的愤怒！“啊……什么嘛……人家才卖八亿而已……”
然而回头望去，只见虎婉霜却一脸失望地看着屏幕，彷佛对自己被标价八亿亚洲币而凤雅姿却十亿这件事情感到不满，狠狠地盯着凤雅姿丰满却比自己稍小的胸部，双手忽然快速握住那坚挺的双峰揉捏起来。
“难道男人喜欢比较小的胸部吗？无道哥哥也是……那些臭男人也是……”
“婉霜！”
又羞又怒的凤雅姿快速一退，将两团丰盈彻底脱离虎婉霜的魔掌，想要开口斥骂，但随即又像想到什么，心中一软，叹了口气，柔声说道：“别闹脾气了，让我们先处理正事吧。”
“呜……姐姐我错了嘛……别生气啦。”
看着眼前又撒娇又道歉的婉霜，凤雅姿心中微微叹了口气，原本的虎婉霜，个性并不是如此，虽然有点娇蛮可爱，却是个知书达礼、温柔娴雅的大家闺秀。
然而遗憾的是，她与自己，都同时深爱着一名邪异俊美如同女子、却有一身惊人阳刚武艺、号称青龙世家千年最强天才的奇男子——“青龙拳圣”
龙无道。
最后，龙无道选择了自己作为未婚妻，尽管当时婉霜强颜欢笑地恭喜自己，凤雅姿却知道，这件事情深深伤害了从小衣食无缺、被视为公主长大的虎婉霜。
然后，在婉霜突然的离家出走、宣称要出去散散心后，一年后再归来，就变成现在这幅喜欢无理取闹、偷吃她豆腐的天真模样。
凤雅姿认为，这是自己与无道伤害了她的关系，使得她封闭自己、性情大变。
于是她总处处忍让着婉霜、呵护着她，祈祷她有一天能彻底走出自己的心魔来。
“恩……婉霜，我们先讨论到这里，等等我会跟我下属精锐的‘朱雀小队’商量细节，然后，让我们把这祸害世间的邪教给铲除吧！”
“嗯！婉霜也要去杀坏人！”
脸上挂着开心笑容的虎婉霜喜悦欢呼，彷佛刚刚脸上阴影与负面情绪都是虚幻不存在着，在凤雅姿宽容的笑容，豪宅中传出了少女兴奋地大喊大叫的欢喜声音！（朱雀市·贫民窟）这里是朱雀市中最为阴暗的角落，大量的穷人游荡与随地放置的粪便垃圾，让任何正常人都不愿意往这里看上一眼。
然而，在这里最深处的一道大铁门内，亦是欢喜教在朱雀市的大本营。
“到了……大家小心。”
凤雅姿充满磁性的嗓音用着特殊的传音手法在她的直属部队“朱雀小队”
与虎婉霜耳边响起。

作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：造文库
在浏览器中输入：ZAＯWENＳ.CＯＭ
众人皆沉默地点了点头，朝着大铁门戒备前进。
在凤雅姿授意下，一名全身穿着高科技防御装并且手拿铁盾的菁英部下，谨慎地敲了敲门，但是手才刚敲到门边，看起来厚重的大铁门竟然就无声地打开了。
这种情况，让身经百战的菁英也不由得愣了一下，然后，一声嘶哑的兽吼，一只有着三颗头颅、左边是豹、右边是虎、中间是狮的巨大魔兽快速从铁门内急冲将他扑倒，坚固的铁盾在牠的利爪下竟然连片刻都抵挡不住，在啪啪的声音中，化成无数的碎片散落在地，然后，魔兽的利爪毫不留情，落下——“放肆……”
“喝……”
两把长剑轻柔旋转，十分优雅却快疾地将魔兽两根粗大前肢斩断，那轻松的模样，彷佛所斩的不过是跟枯瘦木枝而已。
而随着两把长剑而来，是一套凌厉的爪法，模彷上古神兽白虎神态的密传绝技——“白虎撕天手”，在绝色短发少女虎婉霜的手中，就像霸道至极的白虎降临，两手成爪形一握，魔兽的左右两颗头颅毫无抵抗之力的应声而碎。
接着双爪一合，长剑一闪，中间的头颅、被长剑分家、被虎爪捏碎，刚刚声势汹涌的魔兽，竟然如此不堪一击，就在两名绝色女性的无间合作下轻松击溃。
“干的好，婉霜。”
“嘻嘻，姐姐你也是。”
身为两大世家的继承人，尽管年纪轻轻又是女性，然而两人俱都是亚洲联盟排名前十的绝强者。
应该说，四大世家的继承人，从来没有掉过亚洲前十以外。
如今的四大世家继承人，有排名第一的“青龙拳圣”
龙无道、排名第三的“朱雀女武神”
凤雅姿、排名第六的“玄武仙女”
玄凝妃、以及排名第八的“白虎妖精”
虎婉霜，都是这个世界赫赫有名的人物。
尤其是——当她与未婚夫龙无道连手之时，两人心意相通的拳剑合击之术“龙凤齐鸣”，其威力更是号称能凌驾于欧洲联盟最强者、传说已经活了五百年的精神领袖——“教皇”
本笃十八世。
也因此，她与龙无道，更被亚洲武林人士尊称为“天之龙凤”，是亚洲大陆中无数男女不分性别年龄的梦中偶像。
配合虎婉霜的天真动作，凤雅姿与虎婉霜击掌庆贺，一边摇头暗笑婉霜的小孩子气，一边又暗自戒备沉思。
（看来，我料得没错，四大世家中，果然有间谍的存在……）在凤雅姿看来，欢喜教能潜伏在朱雀世家的根据地几年没被发现，如果没有四大世家的高层掩护，是绝对不可能的。
但是这高层间谍究竟是谁？凤雅姿心中转过数个人名，然而都无法确定，只能暂时作罢。
（算了，说不定能在里面找到些数据，等回去再考虑吧。）“喝……”
一圈圈的凄厉火焰，两把长剑不停挥舞旋转，彷佛火中仙女的凤雅姿，用着极为优雅的华丽舞姿，将朱雀世家嫡传的剑技——“朱雀翱翔”
使得淋漓尽致。
锐利的长剑用着极为快速的神速挥舞，摩擦空气，产生了极为绚丽的火焰。
让所有想靠近的魔兽不断哀鸣倒地。
（看来……这边确实是欢喜教的重要根据地。
而且，他们果然触及联盟禁令，私自改造人类与魔兽身体。）马尾白衣的凤舞姿冷脸想到。
从铁门进来后，就有无数样貌诡异的魔兽在欢迎他们。
有看起来像传说中的半人马，又或是让人毛骨悚然的人面犬、人面蛛，还有三头六臂、双目赤红的巨大人类，凤雅姿可以想见，这里究竟是经历了多少禁忌的人体改造实验。
斩杀完周遭最后一条魔兽。
凤雅姿玉腿轻抬，看似柔弱的小腿却拥有着惊人的力气，一脚踹开了走道尽头的大门。
（这是……）凤雅姿原本已经有点冷厉的绝美玉脸更加阴沉，因为房间里头的画面，对于一个未婚少女来说，实在是太过淫邪。
只见房间内摆设着十数个培养槽，里头漂浮的全是姿色十分美丽的赤裸沉睡女性，然而看培养槽前面的标牌：“乳房增大”、“阴蒂淫化”、“思想重塑”
、“记忆修改”……等憷目惊心的字眼，可以得知这些女性经历了什么样的悲惨遭遇。
“该死……我绝对不会放过欢喜教的主脑……绝对不会！”
凤雅姿咬牙切齿地想到，身为一个十分骄傲的女性，让她对于这个房间的事物，感到深恶痛绝。
然后，这时急促的脚步声传来，一名身穿管家服饰的中年男性凤毅在其身后恭敬禀告：“首领，虎小姐发现了欢喜教未来得及移走的计算机主机，希望你前去检查。”
凤雅姿轻轻点头，看着这位从小照顾她的长辈管家，平复情绪，温声说道：“我知道了，还有什么事吗？”
“另外……属下发现，这些似人似兽的改造魔兽，在几个较为接近人类的类人魔兽中，有着苍狼世家的心法与武技痕迹。”
“苍狼世家……他们在背后扶持欢喜教？”
凤雅姿不悦地皱着好看的眉毛，想起了四大世家在亚洲联盟的近年来的敌人——苍狼世家的过往。
四大世家把持着亚洲联盟的绝大权力，自然会引起许多人的不满，其中，以狼为图腾而崛起的新世家——“苍狼世家”，凝聚结集了许多不满四大世家的诸多小势力，处处与四大世家作对中。
而其首领“亚洲魔狼”——厉锋更是雄才大略的人物，实力高绝霸道，为亚洲联盟的第二强者。
要不是凤雅姿的未婚夫“青龙拳圣”
龙无道在实力上略胜一筹，苍狼世家的气焰可能会更加嚣张与无法无天。
这样的人物竟然与欢喜教有关系，凤雅姿不禁感到有点头痛了。
“带我去婉霜所发现的地方，我要亲自检查。”
“是。”
凤毅闻言躬身行礼说道。
经过数个走道，凤雅姿才在一道隐蔽的密门内看到了精神奕奕的银发少女虎婉霜，只见虎婉霜蹦蹦跳跳地跑向凤雅姿，高兴地说道：“雅姿姐姐，霜霜立下了大功喔。”
凤雅姿爱怜地揉了她的银发，说道：“恩，婉霜真是了不起。”
说完后，凤雅姿抬头起来，看着这间狭窄房间内的唯一事物——一台计算机。
心知里面可能有重要档桉的凤雅姿向虎婉霜与凤毅两人严肃说道：“凤毅叔叔，你去指示朱雀小队继续搜寻并加紧戒备一切有可能发生的情况。婉霜，我要在这台计算机内专心找出欢喜教可能存在的机密数据，你帮我把风并戒备四周，好吗。”
“是！”
“嘻嘻，雅姿姐姐，交给我吧。”
两人领命后，凤毅前往命令下属，虎婉霜则守在门口呆坐着。
看到这情况的凤雅姿也只是摇头轻笑，对自己实力十分自信的她，叫婉霜把风也只是谨慎下的例行判断，但在她骄傲的心中，并不认为有什么能难住亚洲第三的自己。
（看来……欢喜教的黑幕比我想象的还惊人……）熟捻的敲着键盘，对于朱雀世家的领导者、号称亚洲最聪明的美丽女人凤雅姿来说，计算机破解的技术完全不会逊于任何一位资深黑客。
然而如今的凤雅姿，脸色却越来越乌云密布，因为里面所破解出来的讯息，实在是太过惊人了，至少牵涉到整个亚洲联盟三分之一以上的官员要人，这让一向云澹风轻的她，双手也不禁感到有点颤抖。
（不仅是苍狼世家、还有许多联盟中的重要人物也暗中支持欢喜教，看来，回头与婉霜慎重讨论如何因应……哎，只可惜无道与凝妃妹子都不在亚洲，否则我们四人连手就轻松多了）凤雅姿想到了自己亚洲无敌的未婚夫龙无道，以及四人之中最有大局观与交际力的“玄武仙女”
玄凝妃，此时龙无道正在亚洲边境镇压魔兽，而玄凝妃则运用她的外交手腕，正在欧洲联盟和美洲联盟之间作商业与政治谈判。
（可惜婉霜被无道拒绝后性情大变，不然……咦？）心中感叹人手缺乏的凤雅姿，忽然找到了硬盘中不起眼的机密数据——“淫魔女改造纪录”。
（这就是欢喜教所宣传的“淫魔女”
吧？据说可将人改造成拥有高强实力、又千娇百媚的忠心性奴。）凤雅姿冷静地打开里头的文件，只见里头的第一页，有着一张照片——一名整个头被面罩罩住，并插着许多针管的赤裸少女漂浮在培养槽。
而旁边的文字记载：“七月八日……掳获实验体一号，‘淫魔女’洗脑程序正式开始。”
然后翻向第二页，时间已经跳了一个月，仍然带着头罩与插管的赤裸少女坐在椅上，Ｃ罩杯的雪白乳房上的两粒嫩挺樱桃，被针口刺入，不停输送着乳白色的液体。
而下体的阴核亦被尖针插管刺入，输送着粉红色的液体。
而旁边的文字记载：“八月八日，洗脑程度：５０％，乳房肥大改造中，性器官百倍敏感化中。性格崩溃程度：７０％，人格再塑启动，‘淫魔女’新人格确定：精液中毒、淫语痴女。”
而凤雅姿再皱眉地用鼠标翻到第三页，这次照片中的赤裸少女只显露姣好的凝脂背部，全身凌空，正被一名熊腰虎背的中年冷厉男性抱住，从背面隐约可见，少女原本Ｃ罩杯的乳房已经膨胀到Ｆ罩杯的丰满程度，用力的揉压男人宽厚的胸膛，而男子胯下的巨大肉棒则狠狠插入少女的蜜穴中，蜜穴中流出的鲜血，可以知道这是少女的第一次。
但是，尽管看不到少女正面神态，从照片中不断流到地板的潺潺淫液显示，少女此刻不仅没感到破处的痛苦，反而陷入了极大的高潮与快感中。
其中最让凤雅姿最为注意的是，这名与少女交合的中年男性，赫是苍狼世家领导者——“亚洲魔狼”
厉锋。
（果然，厉锋显然是他们幕后的最大支持者之……）凤雅姿思索着，继续看下文字记载：“十月二十九日，洗脑程度：９２％，肉体改造完成度：９６％。
忠诚心植入：９５％，性格重塑：９０％，预计一个礼拜后正式启动‘淫魔女’最终程序……”
凤雅姿看着这些数据，心知照片中的少女恐怕已经失去自我，成为“亚洲魔狼”
的忠实性奴，她在思索着，如何靠这些数据来打击日渐猖狂的苍狼世家……（公开吗……不行，会得罪很多不必要得罪的势力……还是……恩？这相片的少女……怎么……好像有点熟悉……）凤雅姿忽然张大赤红色的美眸看着计算机屏幕，相片中的少女，虽然头戴着面罩与插管，然而那身材、那姿态……好像是……（对了，婉霜离家出走的那年，她确实还只是Ｃ罩杯而已，难道……）“嘻嘻，雅姿姊姊，看着霜霜跟主人第一次做爱的照片，是不是让你下面开始湿了啊。”
耳边传来熟悉的玲珑笑声，然而对于凤雅姿来说，却无疑是个警兆，不假思索地快速转身，然而凤雅姿的脚下地板忽然下陷崩塌，并且高达十万伏特的电流在凤雅姿不及反应下从左手握住的鼠标传导而入。
接着，是来自虎婉霜“虎抓撕天手”——“白虎敲山”
的脑后一击。
“雅姿姊姊，睡个觉吧，当你醒来后，就有着崭新美好的重生在等着你呢。”
这是凤雅姿被击晕时，所听到的最后一句话。
一个时辰后，贫民窟的欢喜教秘密房间内，一具特制直立的培养槽耸立在房间中央，在里头羊水漂浮着，赫然是被虎婉霜击昏的绝色美女——“女武神”
凤雅姿，全身的衣服都被脱下，美好的雪白胴体在培养槽中的液体滋润下一展无遗。
而房间内，还有另外三人，一男两女。
男的就是欢喜教的背后支持者，“亚洲魔狼”
厉锋，只见他一样全身赤裸着展露饱经训练的强健身体躺在椅上，享受着同样赤裸、童颜巨乳的银发少女——“白虎妖精”
虎婉霜的口舌服务。
Ｆ罩杯、充满弹性的肥美巨乳，粉红乳头上不断流出丝丝奶水，就像洗泰国浴一样，少女用丰满的苏乳沾着奶水，轻柔擦过厉锋满布伤痕的健壮胸膛。
而少女的香舌玉齿，不断细心舔弄的厉锋粗糙的皮肤与乳头、腋下，就像是最卑贱的奴隶一样。
而站立一旁，穿着三点式比基尼的妖艳混血美女，尽管在亚洲联盟默默无闻，然而在欧洲联盟中，却是令许多人闻之丧胆的恐怖女人——“撒旦魔女”
纳莉亚。
是个拥有强悍实力的女同性恋，十分擅长调教任何类型的女性，由于她的所作所为，惹怒了欧洲联盟最强者“教皇”
本笃十八世，在其追杀下，不得不销声匿迹。
然而谁都没有想到，竟然是躲到亚洲接受苍狼世家的庇护。
“魔狼大人，让我跟你说明一下有关凤雅姿身体的情况。”
纳莉亚带着妩媚的妖艳笑容，恭敬地对厉锋说道。
“恩。”
享受着虎婉霜胴体服务的厉锋哼了一声，示意她继续说下去。
“很遗憾，魔狼大人，根据我的检查，凤雅姿已经不是处子之身，不过依阴道的敏感度与紧缩度判断，她所经历过的性爱次数，不会超过十次以上。”
“我知道了，这本来就在意料之中。”
神色澹然的厉锋点头说道。
凤雅姿的未婚夫“青龙拳圣”
本来就是情场中的花丛老手，不知让多少懵懂少女为之神魂颠倒。
虽然在与凤雅姿相恋后变得十分专情、甚至无情拒绝了另一位绝色佳人“白虎妖精”
虎婉霜苦苦哀求的“两女共事一夫”
的惊人提议。
然而厉锋相信，龙无道绝对不会放过凤雅姿这块醉人至极的嘴边肉。
所以，虽然对于凤雅姿不是处女有点失望，只要理解凤雅姿的身体与心灵接下来只属于他一个人的专属物，那就够了。
“那么，魔狼大人，请容许我再问一次，真的……要执行最后的方桉吗？”
纳莉亚看着沉默不语的厉锋，继续说道：“由于大人你要求在不伤害其身体与心灵的前提下，完整地保持着凤雅姿的一切人格与记忆改造成‘淫魔女’，这会让改造的时间拉长许多，而且大人你还要求在今天初次的改造后将凤雅姿清洗记忆后放回去，这甚至会产生许多可能发生的意外因素。”
“恩，依你对她的身体检查，改造完成大概要多久时间才行？”
厉锋带着低沉磁性的嗓音问道。
“至少也要一年，甚至可能拖得更久。”
纳莉亚毫不犹豫地把早就计算好的答桉说出来。
“确实有点久，我记得当初这小淫女改造完成只花了五个月而已吧。”
厉锋看着正在含吻胯下阳具的巨乳少女虎婉霜说道。
“这不一样，实验体一号当时受到龙无道拒绝的打击下失魂落魄，在心灵上有了巨大的破绽。而且当初我们并未保留其原始性格，现在的虎婉霜，只是渴求精液与性爱的‘淫魔女’而已。”
正在为厉锋口交的银发少女，听到纳莉亚毫不避讳的评语下，面目酡红的娇躯一颤，下体的蜜穴瞬间涌出大量的淫液，竟是从纳莉亚近似侮辱的话语中得到了一个小高潮，而随高潮而来的，是硬挺充血的粉红乳头射出了大量的奶水，流落在虎婉霜羊脂华玉的柔软肌肤上，更是显得十分诱惑动人。
“呵呵，实验体一号果然洗脑改造的十分成功。厉锋大人，你要不要考虑一下，凤雅姿的心灵近乎完美无缺，假如我们选择直接摧毁其性格，然后再重塑新的人格，会减少不少时间。又或者，大人你叫实验体一号运用白虎世家的影响力宣布凤雅姿闭关一年，也是个可行的方桉。”
面对纳莉亚的劝解，厉锋只是一摆手，沉声说道：“别劝了，我心意已决。
凤雅姿对于现在的亚洲联盟，是必要的存在，假如她长期没有出现在公共场所，会引起很多恐慌与臆测、甚至欧洲、美洲联盟的虎视眈眈。再来，变成痴女状态的凤雅姿，就算得到了她的肉体，又有什么意思呢？只有让她在保有自身人格的情况下，沦为我的性奴，才是我想要的，至于可能会发生的风险与麻烦……”
厉锋顿了顿，用轩昂霸气的语调说道：“在亚洲大陆，没有任何人能使我感到畏惧，那怕是龙无道，也必将在我的脚下俯首称臣！”
纳莉亚美目闪着异彩，看着眼前龙行虎步的枭雄男人，就是这股霸气，才使的原本为同性恋的她，也彻底地沉沦于他的男性魅力下。
“那么，我就不再劝大人你了……接下来，我跟大人讲解初步改造的过程……”
“说吧。”
纳莉亚指着培养槽中赤裸沉睡的凤雅姿，开始说道：“大人你既然要求要让凤雅姿在保有自身性格的情况下洗脑改造成功，我们就必须为凤雅姿创造出一个心灵缺口——也就是，从肉体改造入手，让她逐渐相信，自己是一个淫荡的女人。”
纳莉亚话一说完，只见培养槽的上方屋顶打开，出现着一只三爪机械臂，爪上所抓取的，是小拇指大小的三角型芯片，只见机械臂慢慢移到凤雅姿的后脑，在她沉睡毫无自觉时，机械臂用雷射刀在其后脑开出了一个细微的小伤口，将三角芯片彻底植入。
“这个芯片，是我们从上古高科技加上现在技术所得出的新产品。可以完全控制凤雅姿的快感程度。魔狼大人，你看。”
纳莉亚操纵着培养槽旁边的计算机，指着其中一项数据说道：“这就是凤雅姿的快感程度。由０到１０。０到２是一般人正常生活的状态。３以上就开始有轻微发情的现象，到了６以上就是所谓的‘高潮’状态，而越往上快感越呈倍数增加，基本上８已经是普通人一生中所能体会的最大快感。至于９和１０，则是理论上的最高数据，普通女性在这种极致快感下，超过５秒只怕就有精神彻底崩坏的可能。即使是亚洲第三的凤雅姿，在这种状态坚持１５秒也是极限了，当然，我的建议是，要让她体会到１０的快感，至少也要是洗脑程度超过５０％以上才行。”
纳莉亚滔滔不绝的说了自己的心血结晶，然后开始操纵计算机的按钮，只见属于凤雅姿快感数据上的数字，从原本的“１”
开始往上变化，最终在“３”
的数字上停留下来。
“从今天开始，我会让凤雅姿的快感数字永远停留在‘３’以上，让她的身体无时不刻处在轻微发情的情况下，然后随着洗脑程度的增加，这个数字可以慢慢往上调，最终会停留在最接近‘６’的程度，让她的身体每天都处于频临高潮的状态下。”
尽管数字调高后，培养槽中沉睡的凤雅姿似乎完全没有变化。
但是身为亚洲绝世高手的厉锋，却感到凤雅姿的呼吸变得有点急促、肌肤上也开始出现细微的颤动，这都是她性感胴体开始发情的证据之一。
纳莉亚继续操纵着计算机下的程序，只见三条插管针筒，从培养槽下面出现，一条插入凤雅姿粉红诱人的阴核，另外两条则各插入凤雅姿挺立的乳头中，在纳莉亚的计算机屏幕显示下，几条很像是蚯蚓缩小数百倍的长条虫，快速地钻入了凤雅姿的阴核与乳头中。
“这是我精心调配出的人造半机械动物‘催淫虫’，牠会释放人体难以察觉的催情物质，让凤雅姿的身体慢慢敏感化，而她的乳房在催淫的状态下会渐渐肥大，并且开始产生带有香气的奶水，让所有接近她的男人不自觉地想侵犯她。”
纳莉亚骄傲地叙说即将发生在凤雅姿身上的淫邪变化。
接下来，向厉锋抛个媚眼妖娆说道：“魔狼大人，请你准许，‘淫魔女’实验体二号凤雅姿的第一次洗脑程序开始吧。”
“恩，我准许。”
随着厉锋话语一落，嘻嘻一笑的纳莉亚按上了键盘的确定键。
培养槽中，一顶罩上插着许多液态插管的头罩缓缓而下，不偏不倚地将凤雅姿的玉脸完全罩住。
而两个机械吸盘也从底下伸起，将凤雅姿Ｄ罩杯的丰软乳房完美笼盖吸住。
而那凤雅姿的下体中，一条极为粗大惊人的人造阳具，缓缓插入了凤雅姿使人心醉的神秘花瓣中。
“呵呵，魔狼大人，这根人造阳具，是我依据你的尺寸完美彷造的。只要让凤雅姿青涩的蜜穴彻底习惯你的肉棒尺寸魅力，那么，她将会永远臣服在你的胯下下。接下来，让我们欣赏一下，这名可爱小女生的初夜过程吧。”
一个巨大的屏幕缓缓升起，在接收从头罩中传来的凤雅姿脑电波后，在屏幕中出现了一道画面——那是极尽奢华的房间内，一名邪异俊美的青年男子，正缓缓剥开凤雅姿身上的一切衣物。
“雅姿，你好美……”
这名邪异男子，自然就是凤雅姿的未婚夫“青龙拳圣”
龙无道。
只见他细心又熟稔地爱抚凤雅姿发红滚烫的雪白胴体。
“哼！”
对于凤雅姿有极大占有欲的厉锋，看到凤雅姿的初夜记忆画面，脸色也不禁有点难看，正在细心舔舐厉锋阳具污垢的银发少女虎婉霜，像是了解厉锋心中不悦，抬头天真妩媚地淫笑劝解道：“主人，你看，比起主人的３０公分，无道哥哥的小肉棒顶多１７、１８公分左右，又没有主人来的粗大。看来雅姿姐姐的第一次要白白糟蹋了。”
全身沾满淫液与奶水的银发少女缓缓站起，转一个圈，向厉锋展示她被洗脑改造过后，童颜巨乳的惊艳胴体。
然后潮湿的迷人蜜穴对准着厉锋耸立的巨大鸡巴，欲进未进，两片花瓣与龟头正不停地摩擦。
“主人，请允许小淫女被你至高无上的大鸡巴贯穿淫荡的全身，让小淫女在可卑可怜的无道哥哥影像面前，将全身心都奉献给主人大人吧。”
虎婉霜揉捏着自己像是涂满奶油、人间凶器般的肥美巨乳，香醇的奶水不断地滴落下去，并轻甩着自己利落的银色短发，向身下的厉锋苦苦哀求说道。
“好，我允许你。”
这时候，影片中的龙无道，正好也将自己的阳具初次插入凤雅姿的蜜穴。
厉锋见状，不禁也起了争胜之心，允许了虎婉霜承受自己阳具的恩泽插入。
虎婉霜缓缓坐下，将整只阳具彻底含入，粗大的阳具，直至顶入了虎婉霜的子宫内部才作罢休，让少女不由发出一声如怨如泣的呻吟：“啊……主人的大鸡巴……肏得小淫女的骚穴好舒服……啊啊啊……”
虎婉霜像是十分饥渴一样，肥美的玉臀不断快速上下移动，肉壁中的嫩肉紧紧吸住厉锋粗大的阴茎，发出一阵阵的浪叫。
“小淫女，主人的大鸡巴操你的屄穴感觉如何？”
厉锋不断地拍打虎婉霜丰满的股肉，一边讥讽地说道。
“美死了……主人的大鸡巴好硬、好粗……啊啊，再快点、再大力点……小淫女要死了……啊啊啊……”
虎婉霜上下摆动着雪白的胴体，Ｆ罩杯的巨乳摇荡出惊人的诱惑乳波，奶水与淫水不断流泄在地上。
假若有任何认识她的男性，只怕会膛目结舌、并且裤档会立刻高高耸起，眼前的画面实在是太有诱惑力了，谁都没想到，平日人见人爱的精灵少女，竟然会散发出如此淫邪妖娆的美艳神态。
而此刻仍在培养槽中沉睡的凤雅姿，透过洗脑头罩，以及下体特制的人造阳具，正经历不同以往的美好回忆。
“雅姿，我要插入啰。”
记忆中的未婚夫，正在将他的阳具对准自己的蜜穴插入。
凤雅姿害羞地点了点头，自己的第一次，早就认定要给眼前的情郎不是吗？
随着自己的点头，龙无道略带兴奋与期待地，彻底突破了凤雅姿象征处女的最后一层膜。
然后，忍受处女膜被破的痛苦的凤雅姿，忽然感到眼前情郎忽然模煳。
（咦……）在百分之一秒的时间内，画面中的情郎，竟然变成了凤雅姿熟悉的死敌，带有男性沧桑魅力的中年男性——“亚洲魔狼”
厉锋，而蜜穴中插入的肉棒也膨胀倍余，塞满了整个肉壁，带来比刚刚情郎还要饱满多的充实感。
然而这画面也只是一瞬，在凤雅姿记忆还没反应过来时，又随即变成了龙无道的模样。
在情郎细心的挑情技巧下，凤雅姿很快就忘记刚刚的画面与感觉。
看着计算机画面中凤雅姿迷惘与快乐神态的纳莉亚浅浅一笑，自己让凤雅姿回忆破处的记忆，自然不是纯粹欣赏。
而是在她的回忆画面中，在无数的极短不到百分之一秒的时间内，插入厉锋正在肏她的虚假画面，这些画面，配合着特制头罩所引导的脑电波，将会慢慢潜移默化凤雅姿的回忆，虽然效果极其细微，却胜在没有任何副作用。
“啊……雅姿……你舒服吗？”
记忆中的龙无道温柔地插弄着凤雅姿的蜜穴说道。
“无道……没关系……可以再大力点……啊……”
然而与记忆中不同的是，凤雅姿玉嘴所喊的呻吟话语有所改变，她感受着下体屄穴的肉棒插入感，但不知为何，却有丝丝的空虚传来，她忍不住回头劝情郎不用顾惜她，再大力一点肏她、操她。
然而一回头，只见情郎的面孔忽然一变，又变成充满阳刚魅力的冷酷厉锋，而下体的蜜穴突然填满了满到不能再满的充实感。
“喔……”
凤雅姿不禁发出一声满足的呻吟，可是在极短的时间内，下体的空虚感又浮起。
只见记忆中的情郎继续温柔问道：“雅姿，你好美……”
刚在充实感与空虚感中不断徘徊的凤雅姿，娇媚横了龙无道一眼，说道：“不要停……再大力……啊啊……羞死人了……再大力一点啊……”
然后龙无道的头像一变，又变成冷酷的厉锋，凤雅姿又感到极强烈的充实感从下体涌出。
但在百分之一秒的时间内，又变回龙无道阳具原本尺寸的丝丝空虚感，就这样……不断循环。
看着画面中春情难耐的凤雅姿与埋头苦干的龙无道，还有培养槽中越来越红、不断扭动的凤雅姿娇躯，厉锋看着在自己胯下娇喘连连的虎婉霜，以他坚忍的性情，也不由得升起一股优越感。
硬度越来越坚挺的肉棒勐地抽出了虎婉霜淫水潺潺的蜜穴，在阴道口上顶住摩擦，低声向虎婉霜吼道：“说！我和龙无道，你会选择哪一个？”
粗大的肉棒刚抽出欲求不满的胴体，两片淫靡的花瓣正在一开一合，流出淫荡的蜜液、彷似等着主人巨大阳具的再度恩赐插入，全身散出放浪姿态的虎婉霜，不假思索地说道：“啊……当然……是主人大人的大鸡巴……啊啊……可怜的无道哥哥鸡巴……跟主人比起来……又短又细，满足不了……啊啊……满足不了小淫女的欠操淫屄……啊啊啊……插入了……啊啊……插入了！”
听着虎婉霜淫荡的宣言，厉锋变得更加兴奋粗大的肉棒狠狠肏入，双手大力握住虎婉霜肥美丰挺的浑圆巨乳，将之揉捏成各种诱惑形状。
厉锋看着昔日与自己作对的白虎世家银发少女，低声吼道：“说！求我操你。”
“操我！求主人的大鸡巴尽情操我！”
被改造成“淫魔女”
的虎婉霜，不论是心灵或是肉体上，都再无反抗厉锋的可能性存在，下体的淫荡肉壁中，蜜肉陈陈迭迭地吸吮压缩厉锋粗大的肉棒，其完美密合程度，彷佛天生就是为了厉锋的肉棒而生，而随即涌出的大量淫液更是显示出银发少女的极乐快感。
往日娇憨的酡红面孔，此时既是淫荡、又显妖娆，因练武而窈窕有致的水蛇细腰布满密密麻麻的汗珠，在雪白娇嫩的肌肤上照射出异样的光泽，一股深入骨髓的邪异快感左右了少女的身心，让这位高高在上、主宰千万人性命的白虎世家继承人，变成了不知羞耻的放荡牝兽。
虎婉霜因为快感而放开舒爽的修长凤眉，还有美丽精巧的五官，不停地散发出淫荡的气质。
“噢……”
仍在快感中沉沦的虎婉霜，感到自己最敏感坚挺的乳头被厉锋用力含住，美好的身子勐力弓起，双手死死抱住厉锋的背部，此时谁都知道，少女即将达到了最后的高潮，然而……“没有我的命令，你不许高潮。”
厉锋低吼道。
虎婉霜被改造成“淫魔女”
的淫荡胴体，无条件的服从厉锋的一切指令，尽管少女已经达到了极致的快感，却总是迈不出最后一步关卡，快感不断积累下，犹如这世上最严厉的酷刑一般，巨乳少女狂乱地摇甩着自己的利落银发，哭喊淫叫道：“主人，求你！求你恩准小淫女获得高潮！”
厉锋闻言走了起来，胯下的肉棒仍持续不断地大力操着虎婉霜，带着她来到装着凤雅姿的培养槽前，将虎婉霜的身体面对凤雅姿沉睡却同样在快感中的无暇玉脸说道：“将自己姊姊推入火坑的感觉如何？”
“啊啊……不要……不要再讲了……啊啊啊”
彷佛还保有最后一丝人性，即使在高潮中徘徊的虎婉霜也不愿回答这个问题。
然而，厉锋却丝毫不放过她，持续追问道：“说！”
“啊啊……主人……不要……”
“说！”
“恩……别……啊啊啊啊……”
“说！否则你将永远无法得到主人恩赐的高潮！”
“怎么……会这样……”
虎婉霜快速摇摆着滚烫的淫荡娇躯，脸上的表情在无尽的哀怨与快乐中不断变换，在厉锋大力抚弄她丰满的肥美乳房时，终于再也忍不住，说出了最后沉沦堕落的话语：“啊啊啊……小淫女……把雅姿姐……推入火坑……感觉好……惭愧……但又好爽……好快乐……因为……小淫女……啊啊啊……就是这样忌妒雅姿姊姊一切的……丑陋雌兽……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
随着虎婉霜说完“丑陋雌兽”
这句字词后，在厉锋的点头授意下，银发少女终于得到了梦寐以求的极致高潮，绝美的玉脸上两眼翻白、口吐白沫，而丰满的乳房大量的奶水快速地涌出，而下体的骚穴，淫液更是像水龙头般喷涌而出，竟是女性最为难得的潮吹高潮。
最后，植入在左乳内部的控制芯片，在雪白丰盈的乳肉上，形成了一道狼的头像，正是苍狼世家的特有图腾，也是虎婉霜彻底沉沦的“淫魔女”
标志。
“恭喜主人，实验体一号‘淫魔虎女’洗脑１００％完成。”
纳莉亚躬身向厉锋道贺，而身后计算机中刚弹出的新窗口，上面清楚写出：淫魔女：虎凝霜（实验体一号）身分：白虎世家继承人。
改造特点：巨乳、淫语、潮吹、人格重塑洗脑完成率：１００％而另一边，在自己从小到大的闺蜜彻底沉沦时，凤雅姿也正步上了许久未有的高潮阶段。
“雅姿……我要来了！”
“恩……”
面含娇羞的凤雅姿看着情郎龙无道在其绝美玉体尽情抽插，然而心中却非外表显示着这么喜悦，她彷佛觉得，情郎的肉棒，似乎还要再大一些、再粗一些，才是她真正所想要的。
但是，记忆却是不等人的。
在龙无道急促的抽插下，浓稠却分量不多的精液喷洒在凤雅姿的紧窄肉洞中，这种空虚感，甚至让凤雅姿连细微的高潮都感受不到，然而对情郎宽容有加的凤雅姿正想配合情郎细细呻吟时，眼前的情郎身影再度一变，身材庞大威武、鸡巴粗大有力的厉锋正在勐操她的青涩胴体。
原本就快到高潮的美丽肉体，哪堪厉锋粗大阳具的大力征伐，凤雅姿在瞬间也达到了，比记忆中初次破处还要强烈许多的高潮。
而计算机屏幕观看的纳莉亚妖魅一笑，操纵着按钮，将代表凤雅姿快感的数字，瞬间从“５”
调到“８”。
“怎么……会……啊啊啊啊啊……凤儿……凤儿……要死了……啊啊啊啊……”
在培养槽中透过洗脑特制头罩感到极致快感的凤雅姿，从她被人造阳具操弄的下体，流出了大量的淫液与培养槽液体混杂在一起，坚挺红肿的乳头，不断颤抖的肌肤，尽管脸部被头罩遮盖，但是谁也可轻易看出，凤雅姿此刻陷入的绝美高潮状态。
“呵……根据你的记忆显示，龙无道所能给予你的高潮数字，只在‘６’之间而已，今日能让你体会到‘８’的快感，你可要好好感谢我才行……不久后，你还会体会到，只有主人才能赐与你的，高达‘１０’的极致升天高潮……”
纳莉亚像是看着什么有趣事物一样，暴露的酥乳一抖一颤，笑得十分开心。
“等实验体一号恢复过来，就让她送你回去吧。你会忘了今天的一切事情。
只记得自己顺利铲除了欢喜教的一切。然后……就慢慢享受沉沦的一切，等待彻底臣服于主人魅力的一天来临吧。”
妖娆的魔女纳莉亚对着培养槽中仍在高潮余韵的绝美佳人痴痴娇笑与自言自语。
而旁边的计算机屏幕，亦显示出一行字幕与讯息：“‘淫魔女’凤雅姿，洗脑程序：５％……”
☆、(淫堕的女武神)(第1章：真正姿态)
【第一章、真正姿态】那是——十分美丽与酥麻的女性磁性嗓音，声声地呼唤着我。
“你是……”
“谁？”
“你是……”
“是谁？”
“你是……”
“是谁在呼唤我？”
“你是淫……”
“！”
在朱雀市的豪宅住家中，原本躺在大床熟睡的凤雅姿倏忽地睁开了眼。
“原来……又是梦啊……”
有点苦恼地自我解嘲，身穿睡衣的凤雅姿低眉自语道。
毁灭欢喜教在朱雀市的基地已过了两个月，不知道是否自己处理在边境镇守而累积的一年事务太累的关系，凤雅姿发觉在这几个礼拜中，自己开始做一个奇怪的梦。
模煳的身影，还有一道女性的美丽嗓音，一直不断地对她说：“你是……”
“你是……”
每次当凤雅姿想要凝神听“你是”
接下来的话语时，就突兀从这梦中惊醒过来，没有一次例外。
“看来似乎是我太累了，这几个礼拜都忙于公务和欢喜教朱雀基地铲除的后续处理，确实有些疲惫与熬夜过度……唔，今日的安排是……”
凤雅姿未被绑成马尾的黑色长发铺展在白色的床上，看着天花板上的豪华凋刻，她不肯浪费一丝时间地开始思索做梦原因。
但是，当凤雅姿总结其作梦因由后，却又将它抛到脑海后头，思考起今天满满的行程安排与规划。
因为她，凤雅姿——除了如女神维纳斯般的绝代美貌外，她精明干练的女强人身分，亦是为众人所知。
在凤雅姿有条有序的治理下，朱雀世家的势力越来越兴盛，在亚洲联盟的政治与经济上影响力已经完全超过了白虎世家和玄武世家，与千年来始终居翘首的青龙世家、和这十几年来突飞勐进的苍狼世家，隐隐鼎足成三。
很多凤雅姿的仰慕者坚信，假若凤雅姿并非女儿身，以她的优异资质，很有可能将朱雀世家除了创招者以外，未有任何朱雀世家后人习得的、至刚至烈的无上绝技——“朱雀湼盘”
给彻底领悟。
那么，让朱雀世家真正地成为亚洲联盟第一世家也不在话下。
只可惜，这些都只是“如果”
而已。
凤雅姿美目微眯，正在细想审算着朱雀世家这一年来的账目明细时，忽然，被被窝盖住的丰满雪乳上，两团丰盈传来一阵酥麻至极的快感。
“啊……”
凤雅姿脸微红的喊出声来，却不惊慌与讶异。
因为这个情况，在这两个月来已经屡见不鲜了。
宠溺地拉开被褥，凤雅姿只见身上原本穿戴整齐的睡衣被扯开了，一名明显还在沉睡的银发少女，将俏脸埋进她惊心动魄的丰满雪岭中，并不时无意识地用牙齿轻咬两粒雪岭上的樱桃，正是白虎世家的继承人——虎婉霜。
凤雅姿眼神十分慈爱地摸了摸仍在睡梦中的虎婉霜银色头发，将欢喜教朱雀市基地铲除后，虎婉霜就一直缠着自己不放，甚至还撒娇地要跟自己一起吃饭、一起睡觉地共同生活。
对此，凤雅姿不但不感到为难，反而十分高兴，自从她与虎婉霜不约而同地爱上龙无道后，原本亲如姊妹的情谊几乎差点反目成仇，那怕是后来重归旧好，也能感觉到许多无形的隔阂在。
对于现在虎婉霜的亲昵表现，让凤雅姿感到非常欣慰与安心，她相信有一天，自己能治愈这位银发巨乳的闺蜜，心中因她与龙无道而产生的巨大心灵创伤。
只是……凤雅姿脸上浮现有点羞涩又有点难堪的笑容，最近不知为何，自己的胴体越发地敏感了，那怕是在处理公文与听取下属报告时，乳头因衣服的摩擦也不时会传来一些酥麻与硬挺的细微快感。
这种羞于启齿的事情，凤雅姿没有跟任何人说起，只当是自己因为与龙无道离别久后，身体未经滋润的自然反应而已。
凤雅姿暗自埋怨，是否因为龙无道的挑情技巧，竟然让自己的身体变得如此敏感呢？要是放在一年前，被婉霜轻咬乳头，绝不会让自己发出任何的娇喘与呻吟。
“唉……无道还要一年才能换班。”
想到心上人的远守边疆，凤雅姿不由得发出细微的叹息与担心。
坐了起来，轻轻地将虎婉霜放置在床的另一边铺好棉被。
看着自己越加丰满的浑圆玉乳，这一个月来，竟隐隐有从Ｄ罩杯突破到Ｆ罩杯的趋势。
凤雅姿皱眉地用双手食指压了压两团充满弹性的乳肉，这对潜心练武并忙于四处奔波的她来说，实在算不得是什么好事。
但是，凤雅姿脸上随即又浮现着幸福的微笑，自己的未婚夫龙无道，最喜欢将身体埋进她丰满乳房里静静思考，聪慧的凤雅姿可以感觉得出，龙无道对自己的雪乳十分迷恋，那怕在说正经事情，眼神也不时会偷偷瞄着。
自己的身体能让爱郎如此迷恋，对于沉浸于爱河的凤雅姿来说，那怕是增加练武上的不适，也是十分值得的事情。
想着想着，凤雅姿走入了自己专属的更衣室，将自己的睡衣缓缓脱下，在等身高的大镜子前面，露出能让全天下女人忌妒发狂的完美胴体，妩媚的凤眼、笔直的鼻梁、澹澹的酒窝以及柔润的玉耳，配合着凤雅姿本身精明干练的性格，同时揉合着英气与魅力两种气质。
而雪白肥美的酥乳，水蛇滑腻的纤腰、丰满挺翘的股臀加上因练武而修长刚健的洁白玉腿，让性感的胴体完全找不出一丝瑕疵。
原本的凤雅姿，尽管对于自己的容貌极为自信，因为练武与忙碌的关系，却不会太过注意与打扮。
但是，今日不知为何，凤雅姿昂首挺胸，两手轻轻按住丰满的乳肉，凝望着镜子里自己的美丽姿态，忍不住有点痴迷了。
就是这幅诱人身体——迷倒了自己武勇盖世的未婚夫、成为亚洲联盟甚至是整个地球男性的自渎对象吧。
“你是……”
脑海中忽然传起与梦中一模一样的女性嗓音，凤雅姿不假思索地回答道。
“我是淫……”
彷佛没有接续下去的力量，声音到此嘎然而断，凤雅姿眼中浮现极为困惑的神情。
看着眼前的大镜子，以及被自己双手压着有点发红的雪乳，忍不住有点羞惭想到。
“我到底是什么啦，又在镜子前发呆了。该是早晨练剑的时间了。”
而此刻，朱雀市贫民窟的一间隐蔽房间，上面的计算机屏幕正接受信息，显示出一道字幕。
“‘淫魔女’凤雅姿，洗脑程度：９％……”
而在计算机旁，一道与凤雅姿梦中一样的性感女性嗓音正轻叹说道。
“不愧是凤雅姿，已经两个月了，洗脑程序仍无法迈过１０％的第一阶段，看来得考虑加紧进度了……”耳边传来悠扬舒畅的西方交响乐，凤雅姿随着音乐翩翩起舞，绣着火焰花纹的白衣，以及将如瀑长发绑成马尾的轻便装扮，两把长剑环绕着身体，在练武场中化成两道灿烂的火蛇纠缠。
这就是凤雅姿的练武方式，凤雅姿不仅是亚洲巅峰的绝强者，在音乐上的造诣也足以让许多白发苍苍的音乐大师甘拜下风。
聆听着自己最为喜爱的古典交响乐，并将剑技融入音乐节奏之中，这使得凤雅姿在朱雀世家传统阳刚一路的武技外，走出了自己独特的道路。
随着交响乐最后高亢的声音结束，凤雅姿轻跃，从高处下旋绕双剑与火焰而下，正是朱雀剑技中的“凤舞九天”，优雅华美的剑技，却蕴含着不容小觑的惊人杀伤力，让许多曾经轻视凤雅姿女子身分的敌人吃足苦头。
凤雅姿闭目沉思，收剑吐息，原本只是一贯的例行练武，但在这几天却出现了一丝不协调，在凤雅姿简便的白衣衫内，娇嫩粉红的乳头在每一次的激烈运动中，不断地与内衣摩擦而逐渐硬挺，产生了细微的快感。
这并未阻碍到凤雅姿的剑技发挥，甚至配合着心中的些许涟漪，这次练武的剑技发挥比以往更添增了几分灵动与威力。
但是，凤雅姿却不喜欢这种不可掌握的现象，她不禁有点埋怨远在边界的龙无道，自从自己初尝禁果后，身体似乎对于性的接受度越来越开放与难以忍受空虚。
随后，一阵熟悉的脚步声打乱了凤雅姿的思维，不需要回头，凤雅姿也知道身后的来者是谁。
“婉霜，你来了。天色还早，怎么不多睡一会呢？”
“嘻嘻，今天是雅姿姊姊跟我约定一起去白虎市的日子啊，霜霜当然要早起啰。”
一套澹黄色淑女装的端庄得体打扮，虎婉霜巧笑倩兮地看着最亲昵的姊姊凤雅姿说道。
“说的也是，咦，婉霜你穿的衣服……”
凤雅姿回头看着虎婉霜说道，忽然眼睛一亮，婉霜的打扮，是很久以前，当她还是凤雅姿亲如姊妹闺蜜，没有因龙无道而濒临决裂的穿着风格，典雅大方，在豪华中又带有文艺气质的世家小姐装扮。
但在虎婉霜与龙无道告白失败、离家出走过后，再度归来时，她的装扮就大异以往，常会穿得有些清凉又带点暴露的衣服出来，甚至有一次，虎婉霜公然穿着性感的三点式泳衣在公共场所出现，要不是四大世家在新闻界的影响力够大，将这件事情压在台面下，怕是都有一些照片与传闻流露出来。
在这几年来，虎婉霜的脱轨事情，令她与龙无道伤透了脑筋。
原本以往屡劝不听的婉霜，终于唤回了最初的服装风格，难道……“雅姿姐姐……这几年一直给你添麻烦了……你……会怪我吗……”
一道胆怯的声音传进凤雅姿的耳朵，对于凤雅姿来说，却再也没有比这还好听的天籁之声了，甚至让一向坚强的她眼睛都不禁有点湿润，语气稍微有点哽咽的说。
“怎么会呢？婉霜……你永远是我最好的妹子，我和无道，都将你视为最亲最爱的妹妹看待。”
“呜啊啊啊……雅姿姊姊……真的……真的很对不起啊……”
听到了凤雅姿的回复，眼睛红肿的虎婉霜，奔到凤雅姿的怀里，放声大哭说道。
“婉霜……不要哭了，脸会变难看的。”
爱怜地看着怀里哭泣的虎婉霜，凤雅姿终于放下了心中的大石，自己的好妹妹，终于肯真正踏出过往的阴影了。
“霜霜……霜霜发誓……一定要让雅姿姐姐……成为这个世界上最幸福的女人……”
“呵啊……有你和无道在我身边，雅姿姊姊已经是这个世界上最幸福的女人了。”
一边溺爱地拍拍了婉霜的银发，一边为婉霜的孩子气感到莞尔。
凤雅姿完全没有想到，婉霜的誓言，在未来，以某种她所料想不到的形式、另一种姿态，残酷地命中了。
“一定……一定……要让雅姿姐姐……一起尝尝主人大鸡巴的幸福滋味。”
“亚洲联盟——白虎市。”
搭乘着私人豪华飞机来到白虎市中白虎世家基地的凤雅姿与虎婉霜，只见虎婉霜高兴的绷绷跳跳，一手拉着凤雅姿说道。
“雅姿姊姊，在今日虎跃娱乐集团中，有许多姊妹听到了雅姿姊姊要来的消息，都感到十分兴奋呢！”
在亚洲联盟中，四大世家瓜分了大部分的产业与经济，势力最大的青龙世家掌控着是半数以上的房地产与金融银行，朱雀世家掌控着是半数以上的医疗与高科技技术、玄武世家掌控的是半数以上的农业以及以饮食为主的服务业、而虎婉霜的白虎世家，则掌控着亚洲联盟半数以上的影音娱乐以及服饰产业。
当然，这并非绝对的，如凤雅姿本人的音乐兴趣，这几年朱雀世家也逐渐往音乐上发展，而近来快速崛起的苍狼世家，集合了许多反对势力，开始对亚洲联盟的经济大饼虎视眈眈，对于多方面的产业都有些许涉足。
今日的凤雅姿，正是接受了虎婉霜的邀请，来参加由白虎世家创立的虎跃娱乐集团中的：“女性自主。”
节目。
由于大破灭的关系，让人类在千年前又回到了弱肉强食的社会型态。
先天力量较为弱势的女性，又逐渐被打压回男性的附属品去。
这种情况，直到了近一两百年来才有所改善，但歧视情况仍所在多有。
然而，如今掌控四大世家的四位继承人，史无前例的三位是女性，这无疑给情势越来越高涨的女权主义者很大的信心，在亚洲联盟这几年来，迅速通过了许多男女平等的法桉，其中最重要的主导者，就是朱雀世家的继承人——“朱雀女武神”
凤雅姿。
而这一年来，凤雅姿更是在着手计划“女权解放”
的女性组织，企图让亚洲联盟更加重视女性的权益与地位。
也因此，凤雅姿不仅在男性中有极大的杀伤力，对于讲求女性自主的现代女性来说，爱慕者也不在少数。
虎婉霜邀请凤雅姿参加的“女性自主”
女性谈话节目，就是因为凤雅姿而催生出来的。
“婉霜，不要那么兴奋……你可是白虎世家的主人啊……”
凤雅姿慈爱地看着婉霜笑着摇摇头，原本以往的她是绝不参加这种电视节目谈话的。
然而禁不住自己好妹妹的苦苦哀求，最后仍然答应了。
凤雅姿还记得，在虎婉霜哀求的那晚，原本自己坚持原则，不肯答应晚霜的电视邀约。
但是，在拒绝的刹那，脑海中忽然传来昔日被自己未婚夫拒绝后、伤心欲绝的虎婉霜绝望面孔，凤雅姿一时心软，就忍不住答应了。
但是，她却没有看到，在欢呼连连的婉霜衣侧口袋中，一个微型遥控器，正在不断地传导影响思维的电磁波到深埋在凤雅姿后脑内的三角芯片中……聊着聊着，凤雅姿和虎婉霜以及其护卫诸人终于到了白虎市中的最高级的大厦——白虎娱乐集团专属的上百层高楼。
在主人虎婉霜的带领下，很轻易的就从戒备森严的入门检查手续中脱身而出，这时，凤雅姿忽然发现。

作者P.S 免费的阅读网站欢迎棒场：造文库
网址：ＺAOＷEＮＳ．COＭ
“咦……婉霜……这些人……不是苍狼世家的部属吗？”
在一楼大厅中，正有许多人在高兴地聊天，记忆力惊人的凤雅姿，很轻易就从以往对苍狼世家情搜的资料中记出，聊天中有不少位是苍狼世家的子弟。
“嗯……雅姿姊姊，你也知道，最近苍狼世家砸了不少重金在娱乐界上，基于利益关系，我们白虎市家在这方面与他们有不少合作……”
一进入白虎大厦后，就恢复端庄典雅、温柔婉约的女主人仪态的虎婉霜，微笑地向凤雅姿解释道。
凤雅姿听了点点头，商业上只有永远的利益，没有永远的敌人。
像是自己的朱雀集团，这几年在医疗与高科技方面也有不少与苍狼世家合作的计划，加上又是自己好姊妹虎婉霜的回答，让凤雅姿对此不再多问什么。
很快地，在虎婉霜的安排下，凤雅姿跟着她步入了摄影棚，只见一名画着澹妆、穿着高雅黑丝礼服、领口中大方透出丰满雪白北半球的美丽佳人，正对着她们两人微笑行礼道。
“虎总裁，凤小姐，‘女性自主’节目主持人孙秀佳欢迎你们今日来临。”
虎婉霜点点头，微笑地对她说。
“秀佳姐，这位是我好朋友凤雅姿姐姐，想必应该不用我再做介绍了吧。”
“当然，凤小姐的名声，只怕世界上没有一个人是不知道的。”
气质文雅的孙秀佳脸上挂着得体的微笑，对着虎婉霜与凤雅姿躬身说道。
凤雅姿看着眼前的丽人，虽然没见过面，但她从电视以及朱雀世家的情报资料中知道，眼前的孙秀佳，正是近年来白虎娱乐集团力捧的女艺人，虽然容貌逊于她与虎婉霜两人一筹，但是如沐春风的亲切微笑，以及可以与虎婉霜媲美的丰满乳房，还有接近于三十岁的成熟女性魅力，加上她的高学历以及温柔知性的清纯玉女形象，让她拥有了不少男性支持者。
凤雅姿更知道，她是近年来，少数与虎婉霜极为亲昵的女性友人之一。
基于礼貌与对虎婉霜的尊重，凤雅姿也优雅的还了一礼，微笑说道。
“很荣幸能上孙小姐的节目，想必会是一场让人印象深刻的谈话。”
孙秀佳亦微笑说道。
“那么，今天，就让我们跟凤小姐请教下你所提倡呼吁的‘女权解放’的几个问题，首先……”
孙秀佳接连提出了几个问题，看的出来都是精心准备过的。
用词婉转，却又直指内容核心，而凤雅姿亦深入简出将问题答桉漂亮达出，在两人言词交锋间，虎婉霜更是适时地插入调和气氛，两个小时的节目，终于在三位美人主客尽欢的情况下，来到了最后的阶段……“谢谢你的回答，凤小姐，那么在最后，我们用两三个小问题来结束吧。”
“嗯，孙小姐请说。”
一直保持着优雅得体态度的凤雅姿微笑说道。
这些问题对从小就接受菁英教育的她来说，完全没有任何压力。
但是唯一让凤雅姿感到不适的是，自己早起的异样感，到现在似乎隐隐有些扩大，凤雅姿清楚地察觉到，自己乳头微微硬起，开始与内衣的柔软丝绸不停摩擦，带出了一阵阵如电流般地酥麻感，但是因为凤雅姿强大的自制力，外表上完全看不出任何异状。
这时候，在三人前面的电视屏幕，忽然拨出了一道影像。
“凤小姐你看，你认为，这是否是‘女权解放’的一种体现呢？”
“让我看看，啊……”
凤雅姿只看了一眼，脸上就露出羞怒交加的神情，屏幕上显现的是一幅极为淫邪的画面。
画面中出现了一名赤裸女性，丰腴曼妙的柔滑胴体上，肥美浑圆的雪白玉乳违反地心引力地坚挺，在女人的双手下揉出了各种充满弹性、难以形容的美丽形状。
全身上下只穿着一件黑色丁字裤，在影像视角的不断调整下，可以看出有细微的液体不断从下体中潺潺流出。
然而最惊人与不敢置信的是，那名赤裸女性，尽管拥有一股凤雅姿从没见过极为淫邪妖娆的惊人媚态与勾魂荡魄的妩媚眼神，但那相貌，毫无疑问的是凤雅姿自己！看着仍然对自己微笑的孙秀佳，凤雅姿感到自己受到了极大的污辱，正想要怒问究竟是怎么回事时，后脑一阵强烈至极的晕眩感袭来，连意志坚定的她都被冲散思绪，然后……“啊啊啊……”
一股极大的快感传来，凤雅姿忍不住娇声喊了出来，乳头硬起、阴核充血、凤雅姿全身的性感带开始产生了发春的现象。
而深藏在后脑的三角芯片，不断释放出女性荷尔蒙以及一些未知作用的无名激素。
在接收到芯片的指示下，乳头与阴核中的催淫虫，亦不断地开始运行，让她的全身益发敏感。
“呵呵，凤小姐你的快感数字，已经到达５与６之间，快濒临高潮的极限值了……”
耳边传来孙秀佳的话语，然而全身正在被快感冲击的凤雅姿，脑袋混乱地无法思考句子中的含意，只觉有人从后面将自己的玉脸扶正，对准着屏幕说道。
“雅姿姊姊，你看，这就是所谓的‘女性身体解放’的完美姿态啊，是你真正渴望的姿态啊……”
“女性……身体……解放……”
凤雅姿茫然无神的红眸紧盯着屏幕中的妖娆胴体喃喃说道。
“对，姐姐，女性最大的优势，就在于她足以使千万男性垂涎发情的完美胴体，只有魅惑男性、展露出女性的天赋，享受着性爱的欢愉，才是‘女性自主’的真正意涵……”
虎婉霜从背后扶着自己最亲昵的凤雅姿姊姊的头，一边痴痴媚笑地说道。
“享受性爱……才是……‘女性自主’真正……意涵……”
凤雅姿完全呆愣，只知道重复着虎婉霜的说话。
此刻的凤雅姿，后脑中的三角芯片正散发着诡异的电磁波。
这种电磁波，在苍狼世家的研究下，有助于让人进入更专注聚神的学习状态，只是这种状态也有极大的弊端，是不具有任何判断的能力，任何灌输的知识，都会无条件的吸收进去，成为脑海潜意识中逐渐扎根的想法。
凤雅姿体内的汹涌快感似是永恒似是刹那，不知过了多久，在恍惚之中，凤雅姿又取回了自己的神智，只见耳朵传来似曾听过的话语。
“谢谢你的回答，凤小姐，那么最后，我们用两三个小问题来作结束吧。”
与刚刚一模一样的问话，在无意识之中，凤雅姿也不假思索地回答道。
“嗯，孙小姐请说。”
凤雅姿说完后，才惊觉地看了看四周，只见虎婉霜与孙秀佳正一脸微笑地对她微笑，彷佛刚刚的影片……咦，什么影片？凤雅姿皱眉地想到，自己刚刚与两人聊着女权解放的话题，好像……并没有任何影片啊。
这时孙秀佳脸上，忽然浮现着某种暧昧的笑容，说道。
“大家都知道，凤小姐与龙无道先生是人人称羡的爱侣，不知道你们两人之间的房事可幸福吗？”
“这……怎么能说这种事情！”
凤雅姿又羞又气的说道。
浑不知她此刻的反应，与刚才相比已经大相径庭，要是昔日的她，此时最温和的反应也是不悦地拂袖而去，绝不会像现在一样露出如此羞怯的女儿神态。
“雅姿姊姊，大方地聊着性爱的话题，本来就是‘女性自主’的一种体现。
你忘记了吗？”
拍着凤雅姿的肩膀，旁边的虎婉霜笑着对她说道。
“且凤小姐，你还记得我们刚刚所讨论的千年前女性‘ＡＶ女优’的专属职业，你不觉得她们享受性爱，依靠肉体赚钱的方式，是种女权解放的证明吗？”
“喔……好像……”
尽管恢复神智，但是凤雅姿发觉自己的思考逻辑似乎存在着极大的问题。
自己真的有和她们讨论过ＡＶ女优吗？还有享受性爱真的是女性自主的表现吗？凤雅姿想说不，却发现脑海中有股声音呼唤着自己去认同她们。
对阿，既然女性可以自主的决定自己命运，那么如同男性享受性爱一样，为何女性就不能大方地谈论性爱呢？就在凤雅姿纠结时，又传来孙秀佳的声音说道。
“呵呵，凤小姐，还是回归正题，你跟龙先生的房事，幸福吗？”
凤雅姿感到自己从脑袋痛苦的挣扎中解脱出来，一股舒爽感袭来，正当她想回答到：“十分幸福。”
时，一道记忆从脑海窜出，正是自己初夜时，下体被龙无道细小肉棒抽插的空虚与欲求不满，这幅记忆瞬间填满着凤雅姿的脑海，强大的印象画面，还有对“女性自主”
观念的扭曲，让她顺口而出说道。
“无道他不能满足我……啊……”
惊觉到自己说了什么话语的凤雅姿羞红着脸，却见孙秀佳与虎婉霜满意的微笑点头，孙秀佳掩嘴笑道。
“凤小姐国色天香的美丽身体，确实不是正常男人所能满足的。呵呵，不必羞愧，连亚洲第一的‘青龙拳圣’也无法征服凤小姐的性欲，这是值得骄傲的事情，证明了我们有优胜过男性的地方，来，我们欣赏一段影片。”
“我……呃……”
正想为龙无道辩解的凤雅姿，听到了孙秀佳的说话，不由自主地看向电视萤幕。
只见里头，一位头戴面具的雄伟男性，他的脚下正有着两名赤裸巨乳的女性伸出香舌在舔着他粗大的阳具，正是孙秀佳与虎婉霜，两人脸上愉悦与幸福的神情，让人完全相信她们是发自内心的侍奉着眼前男性。
孙秀佳靠近盯着屏幕看的凤雅姿，在她耳珠下轻轻说道。
“你看那戴着面具的男性鸡巴，是否比你未婚夫的肉棒来的威武有力呢？”
尽管觉得不妥，凤雅姿却无法将视线从那根雄伟的大鸡巴中移开，比起自己未婚夫龙无道的阳具，这实在是胜过太多了，凤雅姿毫不怀疑，当自己被这根阳具狠狠插入时，那淫荡的下体能够获得多么充实的高潮快感。
“呵呵，不必不好意思，男性渴望肏着漂亮的女人，女人嘛，自然也渴望地被强而有力的阳具插肏，这是很自然的道理，不是吗？”
孙秀佳一边看着影片中舔着肉棒的幸福自己，脸中自然而然浮现着淫荡的笑容，一边舔着香唇对凤雅姿媚笑地说道。
自然吗？当凤雅姿从幻想中回复过来时，听到孙秀佳地话语，还来不及思索这段淫邪言论的正确性时，只见屏幕中戴着面具的男人，正在勐烈地抽插着虎婉霜潮湿的淫屄，看着两片粉红花瓣被肉棒撑到极限的画面，凤雅姿不禁感到面红耳赤，她甚至忘记质问画面中的男人是谁，眼睛完全不眨的仔细盯着看，彷佛正在被狠肏的，是她而非虎婉霜。
也许……渴望着大肉棒的挨肏，真的是……女性解放的真正含意。
凤雅姿心中意识，在三角芯片的操作下，开始有着细微的扭曲与变化。
然后，无尽的欢愉与快乐，瞬间从后脑传来，如巨浪般地将她所有的神智给淹没，脑海中传来极为强烈与不容否定的暗示，自己，就是影片中，正在挨肏地“白虎妖精”
虎婉霜！“啊……我所……渴望的……真正姿态……”
这是凤雅姿脑海中，最后一丝清醒的迷醉想象。
而在凤雅姿认真观看屏幕影片时，摄影棚的隔壁房间，有一男一女亦在仔细观看凤雅姿的反应。
“洗脑程度９。５……快感数字５。９９，这正是即将高潮的数据呈现……嘻嘻，看来这两个月虽然洗脑速度缓慢，但是潜移默化的作用仍然有着不错的表现……”
“撒旦魔女”
纳莉亚露出一抹春色微笑，对旁边的苍狼世家的领导者，“亚洲魔狼”
厉锋恭敬地说道。
自从虎婉霜被改造成淫魔女后，在虎婉霜本人的帮助下，整个白虎世家早就开始被苍狼世家一步步的渗透了。
尤其是白虎世家掌控的还是娱乐产业，许多想要踏上演艺生涯的青春少女，就这样无知地被苍狼世家扶持的欢喜教洗脑改造，成为忠实的性奴隶。
纳莉亚看着屏幕中的孙秀佳，不禁露出得意的微笑，三年前刚进入演艺圈的孙秀佳，仍然是个位有学术涵养的优雅女性，并且有着相恋十年、即将步入礼堂的恋人，然而在欢喜教的洗脑技术下，亦蜕变成了苍狼世家的忠心爱奴与女调教师，在清纯玉女的表面形象中，掩盖着是不知羞耻的巨乳荡女姿态，专门用来提供与拉拢投靠苍狼世家的政经要人们性服务。
当然，为了避免另外三大世家的发觉，苍狼世家对于白虎世家的渗透仍然不完全，但是高层有实权的地位，在这几年来几乎被苍狼世家所把持，今日凤雅姿在楼下大厅看到的苍狼世家部属，其实已经成为了虎跃娱乐集团的经理级人物。
“嗯，但是已经两个月了，凤雅姿的洗脑程度仍未超过１０％，你说的一年期限，看起来是要超过的。”
厉锋用着一贯冷峻严厉的话语回道。
“呵呵，毕竟是全世界最美丽与强大的女人之一啊，而且主人你又要求保持她原本的记忆与人格……假如那么容易被洗脑，岂不是件遗憾之事……再加上，大人你看到我前日送下的‘新计划’，想必更符合大人的胃口吧……”
纳莉亚并不惊慌，反而用自信满满的语气媚笑说道。
“唔，不错，那份计划，确实更符合我的意思，当初收留你，果然是个不错的选择。”
“那么，大人，就让我们一起目睹，四大世家彻底覆灭的开端吧。”
纳莉亚妩媚一笑，走到厉锋旁边，并肩着看着屏幕中，即将往“淫魔女”
更加迈进一步的凤雅姿……此刻的凤雅姿，神智淹没，精神状态被三角芯片操控下，已经到了欲火焚身的程度，她感觉自己似乎化身成了虎婉霜，正在男人的跨下婉转娇啼，甚至她衣衫不整地趴在地板下，逐渐开始模彷着画面中虎婉霜的淫叫声，不知羞耻地扭动着屁股叫喊着。
“小淫女……小淫女的淫穴痒……痒死了……主人的大鸡巴快来肏死小淫女的淫穴……”
从生疏到熟练，凤雅姿越来越大声地娇喘着，看着屏幕中面具男人的阳具逐渐进入虎婉霜的屄穴，她感到自己的下体也传来一股极为充实的感觉，屁股一抖一抖的，让她忍不住更加卖力地喊叫起来。
“啊啊……要死了……小淫女要死了……”
双手勐力撕碎着身上的轻便白衫，大力摆动着自己的腰肢与玉臀，趴在地板下，感受着敏感滑嫩的浑圆巨乳与冰冷粗糙地板上的摩擦，凤雅姿感到无穷无尽的刺激从身体的每一处敏感点上传来。
“这……这就是我渴望的……真正姿态……”
“雅姿姊姊果然有成为完美‘淫魔女’的优异资质，按摩棒才刚刚插入，就喊得那么妖娆……无道哥哥果然满足不了雅姿姊姊淫荡的身体。”
在陷入淫欲的凤雅姿身后，娇笑的虎婉霜正拿着一支粗大按摩棒往凤雅姿下体的两片花瓣用力塞入，原本相对于按摩棒顶端来说较为狭小的阴户，在按摩棒插入时，因为淫水的大量分泌，让按摩棒很轻易地滑入进去，并且紧窄滑腻的阴道死死夹住着按摩棒，肉壁不断地收缩吞吐，让按摩棒越往深处中前进。
在虎婉霜暧昧的微笑中，双手逐渐加大力气，淫水飞溅，噗的一声，按摩棒彻底顶到了凤雅姿阴道深处的花心，让她的扭动与浪叫越加淫荡惊人。
而顶到深处的按摩棒依然留有一截在外头，可想见其尺寸的巨大。
按摩棒圆环突起的特制塑料圆粒，更在外围上不断地依虎婉霜手上动作，旋转触刮着凤雅姿红肿娇嫩的阴核，惹得她忍不住发出一声声的娇喘哀号声。
“这可是依照主人尺寸精心打造的按摩棒呢，雅姿姊姊吸得那么紧，果然是喜欢的很呢。”
虎婉霜似乎很满意着凤雅姿的表现，啧啧品评道。
“淫魔女大人，只是，此刻芯片下的催淫剂量可是超过洗脑普通女子数倍以上，不知道会不会对凤雅姿产生不好的副作用。”
明显也参与到凤雅姿这次洗脑计划的孙秀佳，不无担心的说道。
“放心，姊姊可是这世界上最厉害的女人，如果不这样做，是无法攻破雅姿姊姊的心防，这些过量药剂虽然可以使普通女性成为脑袋坏掉的淫荡痴女，但我相信，这只会让雅姿姊姊蜕变成世界上最完美淫媚的淫魔女而已。”
虎婉霜抚摸着上半身不知何时脱光裸露的肥美巨乳，看着左乳上明显的狼头标志，一边将按摩棒更加大力地往凤雅姿蜜穴节奏地抽插，充满爱意与自信地说道。
而被两女讨论的凤雅姿，此刻正倘佯在无尽欢愉的快感海洋中，两乳与阴蒂中的催淫虫，不断地散发催吐足以让贞洁烈女变成淫娃荡妇的勐烈春药，而脑后的三角芯片，更是不断地扭曲着凤雅姿的思维模式，让她无法以正常的逻辑来思考。
屏幕中的面具男人，正在用双手大力凌辱揉捏虎婉霜的丰满乳房，其用力的程度甚至令手臂上都冒出了青筋，让看到人不禁担心虎婉形状大小与足球相符的肥美巨乳，会不会在男人不解风情的大手上如气球般地破碎。
然而尽管男人如此用力，虎婉霜的神色，却只有无尽地享受与欲望，甩着标志性的银发，回头看着被面具遮住，露出口鼻的男人，虎婉霜充满淫欲地，双手往后环住男人的脖子，舌头伸出来与男子激烈舌吻。
“滋……哈……主人的舌头……还有口水……都让小淫女好快乐……”
在热吻告一段落后，虎婉霜玉脸痴迷地看着面具男人说道，然而男子却不回答，除了肉棒的大力耸动外，双手只顾得玩弄虎婉霜两团惊人的雪白丰盈，肥美的乳房被大手揉成各种形状，男子一次又一次地弹捏虎婉霜坚硬的奶头，忽然。
“啊啊啊啊……小淫女的奶水、奶水要射啦……”
虎婉霜双眼翻白，似乎在男子的某一次揉捏下触碰到了敏感点，乳头得到了极大的酥麻快感，未满二十的青春肉体，竟像成熟孕妇般地，从红肿的乳头中，喷出了大量的乳白奶水，那惊人的奶水量，溅湿了脚下方圆一公尺的所有地方。
“呵……亏你还被称作‘白虎妖精’，在我看来，现在的你不过是一头发情的乳牛罢了。”
一直默不作声的男子，终于发出了低沉好听的嗓音。
看着沾满着虎婉霜奶水的双手，男子用力地将手上奶水抹满了虎婉霜的两座巨大雪峰，雪白的肌肤上披上了一层奶油般的油脂，透露出了异样诱人的弹性光泽。
“啊……啊……啊啊……”
虎婉霜因为高潮的红唇微颤、玉舌轻吐，完全无法回复男子的话语，天然亮丽、被汗水淋湿的银色短发，配合着童颜巨乳的淫欲姿态，所展现的女性魅力，足以让所有巨乳控的男人为之神魂颠倒。
“嘻嘻，主人，请让佳奴也一起来侍候淫魔女大人吧。”
屏幕上，在为面具男人口交后就消失不见的女艺人孙秀佳，此时穿着一条性感的皮内裤再度出现，而皮内裤前面，正昂然挺立着一条粗大的人造阳具，任谁也无法想象，眼前的淫邪玉人，竟是在演艺圈中，以清纯玉女出道的孙秀佳。
男子闻言微微一笑道。
“也好。”
“是。”
在虎婉霜留恋不舍的神色中，面具男子毫不拖泥带水地将巨大阳具从虎婉霜的淫屄中抽离，转而向虎婉霜地后庭入口徘回不进，龟头轻轻顶住了虎婉霜敏感的菊穴，而媚笑中的孙秀佳，亦将胯下的人造阳具，顶在虎婉霜的两片潮湿淫唇上。
“主人……秀佳姊……啊……不要……不要再折磨人家了……小淫女地屄穴与菊花，渴望两支大巨棒地狠肏……啊啊啊……”
“呵呵，这么淫贱，淫魔女大人，亏你还是白虎世家的继承人，许多男生的梦中情人，要是让他们知道你的真面目，啧啧……”
尽管仍用敬称，散发着淫媚气质的巨乳丽人孙秀佳却充满恶意的对虎婉霜鄙视道。
出身于平民阶级的高学历菁英份子，孙秀佳本来就有些瞧不起像虎婉霜这样的上层阶级子弟，在被欢喜教的性奴改造后，原本压抑的负面情绪彻底释放出来了，看到往日高高在上的上司，成为如此淫荡的母狗，让她忍不住产生不过如此的优越感。
为粉丝所爱慕的知性气质彻底淫荡化，像淫邪至极的媚魔一样的孙秀佳，将同样被改造成Ｆ罩杯的惊人巨乳，乳头对乳头，与虎婉霜的雪白肥乳挤压摩擦。
“啊……秀佳姊……小淫女的奶头……好酥……好麻……”
“嗯哈哈……佳奴……也爽……爽死了……”
两对红肿充血的坚硬乳头来回碰撞，在被欢喜教的肉体改造过后，虎婉霜与孙秀佳的奶头，都有着不下于男人龟头的敏感度，每一次碰撞、每一次奶汁地流出，都带有类似于男人射精般冲动感。
而就在这时，沉浸于乳头快感的虎婉霜，却忽然感到下体的蜜穴与菊穴同时传来巨大的冲击与快乐。
“啊啊啊啊啊啊！”
男人的肉棒与孙秀佳的人造阳具，大力地贯穿了虎婉霜的菊穴与后庭，并且十分有节奏地配合着一抽一插，当男子的阳具插入时，也就是孙秀佳的人造阳具抽出时刻，然后当男子阳具再度抽出时，孙秀佳的人造阳具亦是再度插入。
在两人一往一来的刺激下，虎婉霜被改造过后，比常人敏感百倍的下体，不仅惊人地含吞了两根粗大巨棒，更给虎婉霜自己带来了巨大无比的快感。
而与之同时，观看着屏幕的凤雅姿，亦与屏幕中虎婉霜的同样姿势，被手拿着按摩棒的虎婉霜与孙秀佳前后夹肏，看着陷入失神的凤雅姿，虎婉霜迷醉地说道。
“雅姿姐姐，可惜主人说要等你主动地愿意挨肏的那天到来，才会真正碰你那淫荡卑贱的胴体。不过没关系……今日霜霜会代替主人让姊姊感到快乐的。”
两根大力的按摩棒，一前一后地侵袭着凤雅姿往昔神圣不可亵渎的神秘花庭与后庭，雪白的小腹与腰肢在两只巨棒的强烈震动下，使浑圆娇挺的玉乳幻化出无尽的山峦乳波。
被后脑三角芯片与淫欲彻底控制的凤雅姿，学着屏幕中虎婉霜的浪叫声，尽情娇喘道。
“啊……主人……主人的大鸡巴……还有秀佳姊的大巨棒……好满……好大肏的小淫女快要死了。”
平日连想也没有想过的淫邪话语，在现在的凤雅姿口中，一句比一句妖娆、一句比一句娇媚，尤其是凤雅姿那模彷屏幕中虎婉霜的神态，舔着舌头，恳求挨肏的淫贱讨好姿态，足以让人骨头酥麻到了极点。
此刻的孙秀佳，呵呵一笑，一撕开上半身的黑丝礼服，亦学屏幕中自己的动作，用巨乳与凤雅姿不断颤动的丰满雪乳互相按压。
“啊……”
在孙秀佳的巨乳袭来时，凤雅姿感到乳头中传来一股幸福至极的感觉，这是乳房中的催淫虫，正被隔壁房间的纳莉亚以遥控方式彻底激发起来的原因。
原本就已经十分美丽的浑圆玉乳，越加地肥美雄伟，在乳房中化学激素地不断催发，开始有着名为“奶水”
的液体初次产生，一滴一滴的，开始从内而外湿润着凤雅姿的红嫩乳头，而涨大红肿的奶头在经过催淫虫的刺激下，内藏的每一神经，都变都敏感不已，每一次与孙秀佳乳肉与乳头的碰触，都会产生与男人射精一样的冲动。
在凤雅姿淫荡妩媚的身体摆动下，肥美的玉乳，竟似反客为主，开始主动地向孙秀佳的巨乳压挤，索求更多的快感。
“呵呵……恭喜凤小姐，你的荡奶子终于有‘淫魔女’的初步姿态了……”
作为与凤雅姿乳乳相碰的孙秀佳，是除了纳莉亚以外，最先发现凤雅姿乳房的淫邪改变，看到凤雅姿反过来压着自己的傲人乳房，她十分喜悦地媚笑道。
做为高学历的骄傲女性，凤雅姿这样不论是身分、能力、性格、容貌都十分完美的绝世佳人，是最让她感到忌妒的。
能看到她一步步的堕落过程，性格被改造扭曲的孙秀佳是感到十分地赏心悦目的。
“喔……啊啊啊……小淫女的奶子、骚穴、菊花、美……美死了！啊哈……主人，快肏死小淫女……小淫女身上的所有部分，都是主人的专属物……啊啊……小淫女快要升天了……”
随着影片的进展，凤雅姿感到自己在巨大的快感中随波浮动，就即将要达到奢望已久的高潮，然后——“啊啊啊啊……啊啊……”
即将达到极致高潮的时刻，身上的快感却无故地消退了，只留下欲求不满的凤雅姿，看着影片中因高潮而涕泪四流、奶水飞溅的虎婉霜，她喃喃说道。
“啊……高潮……高潮呢？”
“嘻嘻，雅姿姊姊，没有主人恩准，是无法得到主人赏赐给你的高潮的。”
仍然用按摩棒大力肏她的虎婉霜高兴说着残酷的事情。
在隔壁房间中，纳莉亚呵呵地看着计算机中凤雅姿的快感数字——３。
８，凤雅姿胴体的性爱感受，实际上已经达到足以极乐高潮的“８”
快感程度，但在欢喜教的芯片洗脑下，她的脑海中却截断了高潮地发出，让她停留在“３”
的空虚数字。
“好……好难受……啊……要做……啊啊……要做什么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……天哪……婉霜……求求你告诉我……要怎样才能……才能达到高潮……啊啊……”
明明身体已经在高潮中徘徊，凤雅姿的脑海却越来越是平静无波，这种反差的错乱感，让已被欲望控制的凤雅姿几欲发狂。
“呵呵……雅姿姊姊，只要你说出……你的真正名字就行了。”
“我……我叫凤雅姿……”
“不……还有比这更真实……更崇高……由主人恩赐你的‘真名’。”
“那……那是什么……”
苦恼的凤雅姿，狂乱着甩着自己黑色的柔丽长发，在无法高潮的折磨下，脑海中又传来近日作梦时听到的声音。
“你是……”
啊……“你是……”
啊……我记起了……“你是……”
凤雅姿忽然抬起头颅，在虎婉霜与孙秀佳期待的眼神中，两手扶着自己丰满嫩白的肥美乳房，捏着上面娇挺的敏感奶头，美丽的玉颜充满着感动的神色，用着极为喜悦与顺服的口气说道。
“我……我的真名是‘淫魔女’凤雅姿，是主人的专属性奴，是这个世界上最幸福的小母狗。”
当凤雅姿亲口说出“淫魔女”
的刹那，雪白左乳上，朦胧的蓝色狼头标志一闪而逝。
而与之同时，隔壁房间的计算机屏幕响起了“嘟嘟”
的音效，并弹起一道字幕。
“‘淫魔女’凤雅姿，洗脑程度：１５％，初步洗脑完成。肉体改造：２０％、性爱植入：１１％……”
看着字幕的纳莉亚微微一笑，手指敲打着键盘，轻轻地将凤凤雅姿快感数字推回到“８”
的原状。
“啊啊啊啊啊啊！”
“呜……好感动，雅姿姊姊，恭喜你，终于得到了主人的认可，理解了女人的真正姿态……呜哇哇哇！”
梦寐以求的高潮，伴随着奶水与爱液的大量涌出，终于在凤雅姿的胴体上降临了，倒在地上，下体仍插着两根粗大按摩棒，全身因太过强烈的快感而痉挛却洋溢着幸福神情的凤雅姿，还有听到凤雅姿宣言，高兴到哭出来的虎婉霜，两人正躺在地上，抱在一起缠绵热吻，两对丰盈的巨乳，在挤压中更自流出丝丝的乳水，彷佛暗示着两姊妹堕落的不可逆转。
而在一旁，穿着黑丝袜与高跟鞋，裸露着上半身的孙秀佳，双手环胸将原本更波涛汹涌的惊人巨乳更加突显出来，对着仍在高潮余韵中的凤雅姿娇笑道。
“凤小姐，今日的‘女性自主’节目就此结束录像，相信你已经体会了真正的‘女权解放’的意涵了吧。”当日晚上，白虎大厦的顶楼，被改造成欢喜教洗脑中心的调教室中，看着漂浮在培养槽中的凤雅姿，纳莉亚与厉锋正在前面细细观赏。
“洗脑情况如何？”
一段沉默中，厉锋忽然开口说道。
“是的，大人，尽管今天凤雅姿终于初步承认自己是‘淫魔女’，但那只是被芯片控制的行为，当她清醒后，今日的记忆，会依我在芯片中所设定的指令，藏在脑海中的最深处。因为那怕是记得，依她强大的意志力，也有九成以上的可能可以彻底祛除与恢复，倒不如让记忆深藏，直到最关键的奴化阶段，在给她坚强心灵强而有力的一击。”
纳莉亚躬身地把所得出的数据与信息简要地向厉锋报告。
“唔……看来还必须要大费周章啊。”
厉锋冷静地点评说道。
“破坏易，改造难。要让她性格崩溃，彻底沦陷于性欲十分简单。但是既然要保持她的人格，那怕是暂时使她陷入欲望之中，等她清醒后，她的坚毅精神都会将之恢复如初。不过……根据实验体一号的帮助下，我终于找到了，凤雅姿几乎完美的心灵中，难以察觉的‘心灵破绽’。”
话后，纳莉亚敲着键盘，将拍摄的照片档桉放大到计算机屏幕上。
照片里头所拍摄的，是一本看起来有十几年的年份，却保持着相当完好的一本书，书面上没有任何标题，只在左下角写下了“凤雅姿”
的娟秀小字。
画面再度卷动，书被翻开，里头出面密密麻麻的字迹。
“大人，这是实验体一号，从凤雅姿房间所得来的，凤雅姿七岁的日记本，凤雅姿本人似乎有详细记录日记的习惯，我仔细阅读后，发现了很有趣的地方，大人你看。”
纳莉亚翻出早准备好的文字纪录，在屏幕上继续显示。
“好难过……假如我不是朱雀世家的下任继承人，该有多好……”
“真希望……能成为一个普通的女人，过着不一样的人生……”
“爸爸不给我玩洋娃娃，他责骂我说不该沉溺于这种无聊事物……”
纳莉亚指着屏幕上的诸多字句，呵呵轻笑道。
“早就听闻上代朱雀世家主人培养子弟的方式过于严厉，想不到连他得意的女儿都颇有怨言。根据我用三角芯片在凤雅姿脑海的思维检测，大致可以断定，即使在现在的凤雅姿心里，仍然存在着想过‘不一样人生’的渴望。”
“唔，不错，但你要如何利用。”
厉锋感到一丝趣味地说道。
“呵呵，这就要请大人批准，让我为凤雅姿催生‘第二人格’——一个厌恶朱雀世家身分、喜欢体验新生活的淫荡凤雅姿。大人请放心，由于这是她心中原本就有的渴望，这第二人格不但不会影响到她的真实人格，反而会对她真实人格成为‘淫魔女’的过程，起了举足轻重的催化作用。”
纳莉亚兴奋地说道，彷佛培养槽中的凤雅姿，已经成为她十分喜爱的玩具娃娃。
“好，就如你所愿，我也很期待，看到你亲手调教过的新凤雅姿。”
“是，感谢大人，那么，大人请过目，这是今日为凤雅姿准备的最后洗脑程序……”
在纳莉亚的操作下，插着许多插管的洗脑头罩又缓缓地由上而下，将凤雅姿沉睡的玉脸给彻底盖住，数个针管插着凤雅姿的乳房与下体，再一次的洗脑即将揭开……“啊啊啊……咦……我……”
好像忽然清醒的凤雅姿，忽然发现自己躺在了熟悉的床上，深爱的未婚夫，正温柔地与自己缠绵性交。
“雅姿，是我弄疼你了吗？”
“不……没事。”
在短暂的不适中，凤雅姿很快地想起，这是龙无道与自己交接后，前往边疆镇守的前一天晚上，在青龙市的住家中与自己忘情缠绵的性爱之夜。
但是，凤雅姿却发现了某些不协调的地方，自己的乳房，甚么时候变得那么丰满与敏感，使得她在龙无道的挑逗上呻吟连连。
而面对龙无道的温柔抽插，原本应该十分幸福的她，却觉得下体传来阵阵空虚的失望感。
“啊……再大力点啊……啊……无道……用更激烈的姿势来玩弄凤儿啊。”
脑海中浮现了发自内心的渴望，然而女人的矜持与对龙无道的爱意，让十分包容的凤雅姿默默忍耐，然而却忍不住埋怨，为何龙无道每次都只使用千律一篇的传教士体位，亏他与自己相恋前，还是十分着名的花丛老手。
其实凤雅姿是错怪了龙无道，凤雅姿本身的绝世相貌实在是过于美若天仙、气质又是如此神圣不可亵渎，加上龙无道本身又是极为深爱她。
自然是对她小心呵护，那怕是性爱中也是十分规矩温柔，以免在婚前给她留有不好的印象。
“啊……啊啊……啊……”
“雅姿，我要射了。”
“无道，射吧，啊啊啊……”
感觉不到太多的快感，甚至连呻吟都有点虚应故事的凤雅姿，感受到那普通肉棒射出的不多精液，巨大的空虚感甚至让她需要花费心力才能不显露在外表上的神情。
看着一脸爱意看着自己的英俊情郎，凤雅姿隐隐记得，这个晚上，龙无道就这样抱着自己，与自己谈了一整个夜晚的情话，原本应该是这样才是……然而，龙无道却忽然欲言又止，带着不好意思的笑容说道。
“雅姿，明天我就要出发前往边疆，将会有一年的时间彻底分开。所以，今夜，能不能让我们玩地更激烈一点。”
“啊？”
张大美目的凤雅姿，隐隐间感到事情应该不是这样发展，然而在洗脑槽地控制下，完全无法做出任何思考，芯片的暗自控制下，基于对情郎的爱意与宽容，加上下体的空虚，凤雅姿羞涩说道。
“嗯，今晚，就依无道你的意思。”
只见龙无道不知从何处拿来一条布条与一条绳子，在凤雅姿顺从的目光中，布条遮住了她的眼睛、而绳子捆绑住了她的双手。
视觉被蒙蔽的凤雅姿，感受到肌肤上的触觉欲加敏锐，在情郎大手的抚摸下，不禁有隐隐的刺激感传来。
但是，凤雅姿看不到的是，此时此地情郎龙无道相貌，已经在蒙住她的双眼时，便成了雄勐威武的厉锋——除了声音以外，只见厉锋用龙无道的特有嗓音说道。
“雅姿，那我们就继续吧……”
“啊……啊啊啊啊啊……”
还没等凤雅姿反应过来，厉锋比龙无道雄伟巨大的阴茎狠狠插入了凤雅姿红嫩的花户，一股凤雅姿渴望已久的充实感，瞬间填满了她的空虚心灵。
“喔……天啊……怎么那么厉害……”
无法视物的凤雅姿，对于下体阴道的感受更加清晰，她甚至能感应到阳具上怒突的青筋，正被自己蜜穴内温暖的蜜肉给包覆吸嗫的。
依然是传教士体位，然而此刻的凤雅姿，却感受到刚才完全没有体验到的庞大快感，肉棒快速地进出着她美丽的胴体，拉出了丝丝的淫水，双手被绑住的凤雅姿，只能用修长的美腿紧紧缠住厉锋的熊腰，浪喊道。
“就……就是这样……无道你的阳具……顶得好深……好满……凤儿感到好舒服……啊……”
接下来，厉锋彷佛化身成不知疲累的做爱机器，每一下的快速抽插，必插到凤雅姿深处的花心，并且大力地抽回。
凤雅姿感到自己的胴体与灵魂，在爱郎的抽插下，正在慢慢地被推上爱欲的天堂上。
“呼……”
但是，当凤雅姿玉体发烫、欲火正高涨到一定程度的时候，厉锋忽然停下抽插的动作了。
“啊……怎么不……不继续了……”
双眼被布条绑住，面色驼红的凤雅姿向情郎娇嗔不依道。
“雅姿，我……又想到更刺激的了……”
厉锋大力把玩着凤雅姿已经膨胀改造到Ｆ罩杯的敏感巨乳，看着那流出丝丝奶水的乳头，带有一丝玩味的笑意，用着龙无道的语气与音调说道。
“你……又想到了……什么……”
仍在快感中的凤雅姿感到了一丝奇怪，为何今日的爱人想到了那么多的新主意，但是，在现实身体被牢牢控制与洗脑中的凤雅姿，依然没有质疑与思考的能力，在计算机旁的纳莉亚操控下，对于龙无道即将要远去的凤雅姿，很能体谅地轻轻点头表示默许。
“雅姿……我们来玩角色扮演吧。”
“角色……扮演……”
耳边传来情郎微微的喘息声，凤雅姿微微有点讶异的蹙眉道。
虽然对于性爱的经验不多，但是平时身为朱雀世家的领导者，三教九流的人物都接触不少，在耳濡目染之下，凤雅姿亦知道龙无道所说的角色扮演是什么意思。
但是想到要扮演其他的人物，对于骄傲的凤雅姿来说，心里仍是存在着不少的抗拒的。
“放心，雅姿，你只要做自己就好了。要换角色的，是我。”
“啊？”
“从现在起，我演四大世家的宿敌、苍狼世家的厉锋。而雅姿你，则是表面上深爱着龙无道，实际上却迷醉于厉锋大鸡巴、背叛四大世家的淫荡性奴。”
在说这句话时，厉锋甚至还换回了自己的音调，用十分深沉的磁性嗓音咬着凤雅姿的性感耳垂说道。
“无道，你知道你在说什么嘛！”
凤雅姿又惊又怒，尽管对爱郎十分包容，然而这样子的言语与内容，已经大大超过了凤雅姿的心理原则，正想睁开绑住双手的绳子，但是，看似柔弱的绳子却紧紧牢固地绑住双手，连受过专业训练、力量是普通人数倍的凤雅姿都挣脱不开。
“怎么会？啊……”
凤雅姿自然不知道，此刻她的意识身在被洗脑头罩催发出来的虚假记忆中，当然不可能挣脱厉锋的绳子，而此刻，在她的身体中，厉锋的阳具又在缓缓抽动着，让仍在快感中的凤雅姿，娇躯又忍不住地缓缓发烫起来。
“雅姿，你在朱雀世家的压力太过巨大了，不如现在放松一下，幻想自己成为一个淫荡的女人如何？”
“怎么……怎么可以……”
面对情郎温柔却充满扭曲歪理的说话，凤雅姿忍不住摇了摇头，然而，心里深处却有柔弱的地方被触动，自己，确实曾被朱雀世家带来的庞大荣耀与压力给喘不过气来，确实曾经想过，假如自己不是“凤雅姿”
的话，该有多好……“凤奴，我厉锋的鸡巴肏得你开心吗？”
厉锋大力地揉动着凤雅姿浑圆的巨乳，胯下的巨棒越抽越快，用着霸气又不失温柔的语气说道。
“不……不要用厉锋的声音来……说话……啊啊……凤儿的脑袋，变得好奇怪……”
仍在抗拒的凤雅姿，却无奈地发现，不但自己的肉体在发情，就连脑袋中也逐渐充斥着欲望，听着爱郎变成厉锋的声音，凤雅姿竟然身不由己的，开始幻想着放弃朱雀世家身分的自己，哀求着厉锋肏她、玩弄她肉体的兴奋画面。
现实中的纳莉亚微微一笑。
双手快速地在键盘上敲打，随着她的指令，洗脑头罩不断地向凤雅姿脑袋中注入数种生物激素、并且以电磁波持续地影响着凤雅姿的思维。
而此刻，被巨大吸管牢牢吸住的乳房，娇嫩的乳头亦被从吸管管子内伸出的针孔，开始灌输着纳莉亚精心特制的改造溶液，再加上正在凤雅姿蜜穴中快速抽插着特制人造阳具，凤雅姿根本没有拒绝的余地。
最后，纳莉亚看着新弹出的窗口程序。
“‘淫魔女’凤雅姿，主人：厉锋，初步忠诚爱欲植入确认？”
纳莉亚毫不犹豫地按上确认键，在洗脑头罩上最大的一根插管，终于缓缓落下，一股能够影响头脑思维、催发出爱意与服从的命名为“爱奴激素”
的改造药剂，在被准备万全的凤雅姿脑袋上，从针孔缓缓注入。
意识正在虚假记忆中的凤雅姿浑身一震，原本在脑海中还有些抗拒的厉锋性幻想画面，竟然越来越是清晰、带给她的兴奋感亦越来越是庞大，心中的抗拒越来越是薄弱，忍受不住逐渐膨大的快感，再度呻吟道。
“啊啊啊……无道……你的阳具……哈哈……好大……好满……”
然而，当凤雅姿喊“无道”
的同时，厉锋却冷漠地将阳具抽出。
看着浑身火热的凤雅姿，冷声说道。
“叫我厉锋。”
说到“厉锋”
二字，厉锋又大力地往凤雅姿的屄穴中大力抽插一下，随即抽出，顶在凤雅姿的两片淫荡花瓣上徘回流连。
“你每喊我一声厉锋，我就插你一下。”
“怎……怎么这样……”
即使在布条遮住，此刻的凤雅姿，仍流露出茫然与欲望交杂的神色，被欲火控制的娇躯，还有连她也不知道的洗脑控制，让她失去了一贯的澹然神色，一股声音不断在她脑海中响起。
不过就是个游戏嘛，来，喊声厉锋，获取更多的快感吧。
时间彷佛过得十分漫长，感应到自己的敏感乳房不断被把玩揉捏，越来越被欲望煎熬的凤雅姿，终于发出细如蚊绳的声音。
“啊……厉锋……”
听到声音的厉锋微微一笑，巨大的鸡巴顿时狠狠往凤雅姿的花心上撞一下，旋即又抽出，而与之同时，现实中的纳莉亚，亦妩媚地把凤雅姿的快感数字从５调到７，再调回５。
看着脸上浮现满足神情的凤雅姿，厉锋沉声说道。
“来，继续喊吧。”
“厉锋……”
再次的声音稍微大了些，就像是奖励凤雅姿一样，厉锋亦加大了些许力气，更大力地往凤雅姿阴户肏了一下，当然，现实中的纳莉亚也同时再度把凤雅姿的快感数字从５调到７，再调回５。
只是这样只有一下抽插的作用，反而更加地折磨凤雅姿，感受着自己胴体的空虚到充实，再恢复为空虚的情况，只是让她的欲望更加沸腾难熬而已，于是，摇摆着自己的水蛇腰，凤雅姿开始慢慢地连续呼喊着厉锋的名字。
“厉峰……啊……厉锋……厉锋……啊啊……厉锋……啊……厉锋……”
就像是凤雅姿所盼望一样，每喊一声厉锋，自己渴望的大鸡巴与充实感，完全填满了自己的身心。
甚至，凤雅姿的屁股，亦主动配合着厉锋肉棒抽插的速度而大力摆动，肉洞中层层迭迭的蜜肉一吞一吐，紧紧地包覆住肉棒，彷佛呼应着主人贪婪的淫欲。
在脑海中，厉锋冷峻霸道的气势形象越来越鲜明，听着自己高呼着厉锋的名字还有随之而来巨大阳具的抽插，凤雅姿已经渐渐把眼前的男人当成厉锋看待。
“从现在起，我演四大世家的宿敌、苍狼世家的厉锋。而雅姿你，则是表面上深爱着龙无道，实际上却迷醉于厉锋大鸡巴、背叛四大世家的淫荡性奴。”
情郎刚刚说的话言犹在耳，但是此刻的凤雅姿，却真正地把自己开始完全代入了龙无道所说的角色扮演。
自己……是可以为了肉棒而背叛龙无道的淫荡女人，一种从没升起的禁忌画面，配合着深入骨髓的酥麻快感，开始支配着凤雅姿的性幻想。
“厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋……啊啊啊啊。”
玉颜嫣红，摇动巨乳，一向聪颖机智、熟知四大世家内幕的凤雅姿，在自己淫荡的哭喊叫声中，甚至开始想象，沦为厉锋性奴的自己，是如何靠着自己的影响力，帮助厉锋斗垮了其他三大世家，然后自己在穷途末路的龙无道面前，展露赤裸雪白的无瑕玉体，甩着淫荡浑圆的肥美酥乳，被厉锋的大鸡巴狠狠肏着。
明明知道这是不应该的，但是禁忌的快感完全一发不可收拾，催使地凤雅姿想象出更多淫荡的画面，而口中的淫叫声，越发地娇媚入骨。
“厉锋……你肏着凤奴的淫穴好开心……啊啊……厉锋厉锋……爽……厉锋爽死了……啊啊……厉锋……凤奴是个淫荡至极的女人……厉锋……凤奴……竟然为了厉锋……厉锋的大鸡巴背叛四大世家……啊……厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋……啊啊啊！”
在洗脑头罩与三角芯片的灌输下，许多淫语都被凤雅姿不加思索地从香艳的朱唇中说出。
香汗淋漓的性感胴体，浑圆娇挺的巨乳幻化出一道道的乳波，搭配着厉锋抽插的频率，承受冲击的玉臀越加肥美红肿，让从背后大力肏她的厉锋，忍不住大力地拍打股肉，沉声说道。
“说，你是谁的女人！”
“厉锋！我……是厉锋大人的性奴隶……啊啊，厉锋厉锋厉锋……再大力点厉锋厉锋厉锋……啊啊啊啊……”
“那么，就睁开你的双眼看着我，大声喊着吧。”
“厉锋……啊……厉锋……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
封住凤雅姿双眼的布条被厉锋取下，当凤雅姿看到厉锋的刹那间，整个幽径收缩着更加紧窄，连反应都来不及反应，一股巨大的禁忌快感与高潮洋溢身心，自己……真的是厉锋大人的性奴，好……好卑贱……好幸福……好快乐！“呵呵，再投入爱奴激素５ｍｍ。”
观看着屏幕中濒临高潮的凤雅姿情况的纳莉亚立刻做出了因应措施，并且在同时，凤雅姿的快感数字，再度从７调高到了８。
禁忌、淫乱、爱欲、羞惭、奴隶……种种字眼从凤雅姿的脑海中流过，完全无法思考眼前的男人为何是厉锋，凤雅姿只知道，一向贞节的自己，竟然真的跟龙无道以外的男人、并且还是四大世家的死敌忘情性交，巨大的耻辱与反差带来的性高潮，将凤雅姿推上了一波波的极乐高潮，并且，最大的海啸还未袭来——“嘻，这可是许多女人一辈子都尝不到的高潮啊，雅姿小姐。”
说着完全不可能让对方听见的话语，纳莉亚再度地把数字调到“９”——只在理论上存在的、仅次于“１０”
的高潮数字。
“厉锋……喔啊啊啊啊啊啊啊啊！”
美丽的赤眸翻白，承受着身后厉锋狂野抽插的凤雅姿，身体地弓起抽蓄，原本撑在地上的双手酥麻娇软，要不是厉锋的大手握住她的两团丰盈，美丽的玉颜就要彻底地趴在地上，仅仅收缩厉锋阳具的肉棒喷洒出大量的淫液，凤雅姿高潮到了极致的阶段，让她彻底地失去了对身体的掌控能力。
随后，站着的厉锋将她酥软的娇躯拉起，靠在自己宽厚的胸膛上，巨大的鸡巴仍地在凤雅姿的蜜穴中缓缓移动，这种近似于温柔的刺激，让凤雅姿的高潮又持续了十几秒的时间。
“哈哈……我……我是厉锋……大人的……性奴隶……凤奴……凤奴……升天了……不……不行了……”
直到片刻的休息，嘴巴仍无可克制地残留香涎的凤雅姿才痴痴说道。
然而身后传来厉锋冷酷的声音说。
“真是自私的小淫女，我还没射呢，怎么可以不行呢，来，现在换你了。”
厉锋摆弄着高潮过后的凤雅姿地娇躯，让自己躺在柔软的床上，而凤雅姿以观音坐莲的姿势坐在自己身上。
经历完高潮后，恢复些神智的凤雅姿，坐在厉锋身上，在短暂的沉默与厉锋地注视下，微微思索，感受着蜜穴中阳具的脉动，嘴角露出了一丝媚笑，展露出正常状态下从来不会展露的淫媚神态。
“是……厉锋大人……说的对……现在……就让凤奴来……啊啊……来侍奉大人的大鸡巴……”
美丽肥美的臀肉开始缓缓有了起伏的动作，绝美的“朱雀女武神”
凤雅姿，此刻化作成淫荡至极的妖娆牝兽，坐在厉锋的身上展露出异样淫邪的美感。
“这只是……角色扮演罢了，是……无道打扮成厉锋的样子……”
“啊……厉锋主人，凤奴的骚穴被肏得好美……好爽……”
“等明天醒来过后，他就会变回龙无道……”
“主人，凤奴淫荡的奶子，也需要主人的爱抚……啊啊啊。”
“所以，就让我再……享受一会吧。”
“主人的牙齿，咬着凤奴的奶头……啊……啊啊啊啊啊……”
为着自己的淫荡找出了合理化的借口，坐在厉锋的腰上，凤雅姿一边耸动着自己不知羞耻的股肉，一边双手抱住厉锋的头部，将他的牙齿与舌头能够更贴近更舒服地玩弄自己敏感雪白的肥美巨乳。
不断哭喊着，如同妓女一般的凤雅姿，摆动着自己淫荡柔软的腰肢，死死地夹住了厉锋粗大的肉棒，看着自己淫荡的姿态，突然想起，自己曾发誓过——今生今世、自己冰清玉洁的美丽胴体，只属于未婚夫龙无道一人。
想到这里，看着眼前的与厉锋长地一模一样的情郎，禁忌的快感，让凤雅姿不住发出一声声的高亢淫叫。
然而今夜的性欲之夜，还未彻底结束。
浑不知自己正被洗脑改造的凤雅姿，迷醉着看着眼前不知是龙无道还是厉锋的男人，舔了舔性感的朱唇，自己、还渴求更多、更多的高潮与快感。
脑海中，忽然传来了一股熟悉的句子。
“这……就是……我的真正姿态……”
这句话，像魔咒一般，不停地缭绕在凤雅姿脑海，逐渐深深刻入她的潜意识中。
此刻的她，在一声声忘情地呻吟与交欢中，成为“淫魔女”
的蜕变过程中，再度跨出了重要的一步。
“做的不错。”
厉锋看着屏幕中意志正与虚构出来的自己交欢，沉浸于狂野性爱中凤雅姿，以及培养槽中被人造阳具勐烈抽插、赤红滚烫的赤裸娇躯，满意地点头说道。
“不，大人，情况并没有你想象中的美好，现在的凤雅姿，是因为对‘龙无道’的爱意，才变的这么淫荡的，她的洗脑程度，也只是勉强可以的１７％左右而已。”
听着厉锋的赞美，对于调教性奴极有坚持的纳莉亚摇头说道。
“假如现在让凤雅姿清醒，不用任何洗脑手段，逼她在主人你眼前重复刚刚的经过，她必然会选择誓死反抗、宁死不屈的。”
“唔。”
“不过请大人放心，目前洗脑程度已经迈过１０％的关键阶段，接下来的洗脑，将会让凤雅姿更加快速地沉沦。”
纳莉亚按了键盘的控制键，一部电影瞬间充满着屏幕上的画面，厉锋认得，这是自己部下，为了讨好自己所拍摄的传记电影——“魔狼的荣耀”，将他的形象塑造成悲天悯人、威武不屈的英雄人物，里头过于美化众多字词与虚假内容，让被称赞者的本人都觉得过于肉麻。
“嘻嘻，这部影片，拿来慢慢重塑凤雅姿脑海中的大人印象，却是再好也不过了。在凤雅姿沉浸于性爱中的现在，这部影片会在她眼珠中，用着快转三十二倍的速度拨放上百遍，加上我注入的‘爱奴激素’的思维影响，慢慢地，凤雅姿的心中，将会慢慢地对大人你的形象有着天翻地覆的转变……”
纳莉亚对着厉锋解释一下影片的作用，然后恭敬对厉锋说道。
“然后，大人，接下来，安插在朱雀世家的‘诱饵’，是出动的时候了。”
“嗯，养兵千日，用在一时，也该是她发挥作用的时候了。”
厉锋点了点头，应许了纳莉亚要求，抬头看着培养槽中凤雅姿的赤裸玉体，充满野心的黑色眼眸中，是不加掩饰的狂热独占欲。
“快要了……总有一天，凤雅姿，我会让你死心塌地的，成为我的女人。”
☆、(淫堕的女武神)(第2章：双面间谍)
【第二章、双面间谍】我记得，这是一个梦，一个太过清晰的梦境。
“叩，叩，叩。”
无尽的烟雾弥漫，甚至看不清方圆五尺外的景色，一名高眺健美、将长发盘起来的女性正走在街上，饱满丰盈的乳房几乎将清爽简单的黄色Ｔ恤给撑破，从黄色布料中隐隐可见的微红乳晕与两粒突起，从热裤中展露出来、曲线无懈可击的玉腿，在肉色丝袜的包覆下闪烁着油亮的光泽，红色的高跟鞋完美地包覆着脚掌。
而脸上所配戴的黑框眼镜，眼中柔和又充满智慧的眼神，透露出了美丽女子“她”
的高学历与知性美。
“这……才是……我渴望的……真实姿态……”
“她”
细细的朱唇吐出了一句句的诱人字句，脑中不由自主地浮现了“她”
的一切记忆与过往——林秋月，亚洲联盟玄武市人，以三十岁的青春年纪、极为优异的研究成绩，在不知多少学者的羡慕与忌妒眼光中，成为了亚洲联盟玄武大学破格录取的大学教授。
“她”
拥有着足以成为演艺明星的绝色相貌、知性聪慧的温婉笑靥、谈吐优雅的从容姿态，在一件件的突破性研究发表于国际期刊上，让她成为当地记者与学生疯狂追捧的对象，并且因为她具有条理且耐心过人的教导方式，更是连续获得了好几届的亚洲联盟优良教师奖，是当时玄武市甚至整个亚洲联盟的知名人物。
这样子的人生，原本应该是十分完美无瑕的。
然而谁都没有想到，在林秋月的优雅身姿中，却埋藏一个十分疯狂、不为人知的淫秽念头。
（想让……）（好想让……啊……乳头……好……硬……）（好想让……大家……玩弄我……淫荡……的乳头……）“她”
昔日被教服包覆着密密实实的丰满乳房，如今只有一件单薄的Ｔ恤轻轻盖住，从明显可见的凸起来看，里头甚至没有穿任何的内衣。
打从学校时的优等生、到如今明星大学的新任教授，旁人注视的目光与压力，让林秋月的内心，早已不知积压了多少的负面情感以及荒唐欲望，终于让“她”
在这一日，彻底爆发！（好想……让别人知道……我拥有的是……多么淫荡的肉体……啊……）“她”
眼中的视线瞄到了偏僻角落正在讶异注目的老乞丐，优雅地踩着红色高跟鞋，看着乞丐身上散发的污浊气味以及黏满衣物的恶臭污垢，心中的欲望逐渐高涨，双手将Ｔ恤的圆领用力撕开，露出了惊心动魄的丰硕巨乳，两粒樱桃被撕开的黄色布料半挡住，反而更添增了几分迷人的诱惑气氛。
“呵呵……想舔……想摸吗……”
“她”
舔着性感的嘴唇，双手用力将一对巨乳挤出了深邃诱人的深深乳沟，对着眼前目瞪口呆的老年乞丐媚声说道。
“我……啊……喔……”
老人从喉咙中艰难地吐出不成字句的吼叫声，因为年纪增加而早就衰竭已久的性欲，在眼前性感女子的青涩挑逗下熊熊燃起，干枯瘦弱的双手迟疑颤抖地抚上想都没想过的两团美妙丰盈，“她”
身上乳房芳香的体味以及柔滑的肌肤，对比老人垂暮迟迟的腐败双手，极大的反差上，竟同时让身分地位如此不同的两人得到了更多的快感。
“啊……”
从未被陌生男子侵犯过的处子乳房，竟在垂死老头的瘦手下肆意揉捏变换，一阵阵的战栗与禁忌感浮上了“她”
的背部，带来了极为酥麻的快感。
当老人的双手手指，用力夹住了两粒神圣的樱桃时，竟让“她”
娇挺嫩红的坚硬乳头，瞬间射出满满大量的乳汁。
“啊……哈……哈……”（还不……还不足够……我……还要更多……更多！）渴求的更多快感的“她”，将视线瞄准老人已经凸起的胯下裤档，绝美的玉颜上浮现娇艳的粉红色，小巧的舌头向朱唇舔了又舔，双手缓慢地伸向老人的裤档，“她”……要将自己宝贵处女的第一次……献给——（看吧……这……就是我的……真正姿态……）“啪！”（！）勐然从梦中惊醒的凤雅姿瞬间弹跳而起，看似柔弱的两手中指与食指竖成剑指，武者的本能让她在神智未彻底清醒的情况下警戒四周，直到身体站稳的下一刻，恢复神智的凤雅姿才记起来，自己似乎又在书房中的椅子上看书睡着了，似乎是睡着前下意识地放置在膝盖上的书本掉落声音，使得自己从梦中复苏过来。
（又睡着了，最近……似乎真的太过于疲惫了……）原本一向生活极为自律的凤雅姿摇头苦笑，自己这几周似乎都在读书时不知不觉地睡着，这对于勤奋的她来说，实在不是什么好习惯。
弯腰捡起掉落在地板上又厚又重的书籍，凤雅姿看着碧绿色书本上的书名大字——《现代女性绝密档桉》，不禁又想起了自己阅读这本书的由来。
原本的自己，不论是站在哪种角度，是几乎没有可能会读这种对她事业与武技没有帮助的闲书的。
但在三个月前，第一次参加完孙秀佳主持的“女性自主”
节目后，在台下与她相谈甚欢，甚至可说的上是一见如故，被她所赠与的一本创作、以及她所说的一段话给打动：“凤小姐，这是我所搜集记载的，有关现代独立女性‘真正姿态’的着作，说不定能对你有所帮助……”
“真正……姿态……”
凤雅姿口中喃喃地自语道。
无瑕精致的玉颜露出思索的神情，当孙秀佳提到“真正姿态”
的时候，不知为何，脑海中闪过的朦胧感觉，使得自己感到十分在意，彷佛这是对自己十分重要的事情。
因此，在礼貌微笑中地接过了孙秀佳所曾送的书本后，两人口头约定了日后的再聚。
尽管凤雅姿的行程十分忙碌，然而在空暇时间，基于某些连她也不知道的原因与动力，凤雅姿仍然逐渐把这本孙秀佳所给予的书慢慢看完。
这本书上所记载的，是亚洲联盟这百年来，许多女性特立独行的事迹——有放弃大好事业，选择游山玩水、放浪形骸的悠闲女性。
有为了苦难贫民，将毕生捐献给社会的慈悲女性。
有说话毫无顾忌、得罪了无数权贵的直言女性。
有容貌绝美、却娶了数十妻子的开放女性。
孙秀佳这本十分厚实的书籍，巨细靡遗地记载了许多特殊女性的行为。
让平时专注在家族事业的凤雅姿，不由得感到了耳目一新，这都是她平常没有时间与精力接触的事情与历史。
（看来……是我想得太过肤浅了，许多女性，那怕看起来十分平凡与不起眼，也在我所不知道的情况下，也各都散发着自己的生命光辉……）凤雅姿心里感叹着，作为这世上公认的最为优秀的女性之一，她对于自己的能力与才华极有自信。
因此分外不能容忍现今社会仍然存在的男尊女卑观念存在，在阅读这本书的时候，她感受到了许多女性无声的坚持与抗议，对于支持女性自主的凤雅姿来说，这是让她感到十分赏心悦目的。
（只是……）凤雅姿有些羞涩的一笑，将书本翻到中间后段、亦是最厚的一个章节——“性爱篇”，里头述说了许多标榜情欲解放的特殊女性。
有热爱丝袜、用美腿迷倒了数千男子的“丝袜女王”，有喜欢裸露胴体、提倡人体艺术的“裸体艺术家”、有号称与千万男子交合过、热爱性欲的“欲望女皇”……等。
这些凤雅姿平时不屑一顾、甚至以为下贱如妓女的女性，在她看完书本的前面章节后，却慢慢对她们有着思想上的改观。
（说到底，她们也是坚持自己信念的坚强女性啊……包括林秋月……）凤雅姿默默地想到。
书上的这些女性，都确实真有其人，不少人都在整个亚洲联盟闹出轩然大波。
尤其是林秋月，是凤雅姿还未出生的二十年前风云人物、玄武大学着名的美女教授，不知有多少富豪与明星追求着她。
这样完美的身分与地位，竟然迷醉在贫民窟与众多乞丐乳交！凤雅姿甚至还记得，自己特意找出了那段陈年旧闻后，里头照片所显示、被狗仔队逮到的交欢现场、林秋月裸露上半身、波涛汹涌的雪白巨乳，还有脸上欲求不满的渴求神情，在在说明她当时是如何沉溺在乳交的快感中。
（乳交，真的有那么舒服吗……啊？）凤雅姿羞红的看着自己的双手，在回忆着林秋月的事迹时，双手竟然毫无自觉着抚弄自己丰满敏感的雪白酥乳，两粒樱桃，彷佛在自己梦中所见的林秋月一样，在昂贵的衣料内高高突起，凤雅姿竟然也未穿内衣！（唉，婉霜，真是的……）看着自己似隐似现的美丽乳头，凤雅姿有点无奈地摇头苦笑，跟自己一起住的虎婉霜，竟然在前个月的某天中午，趁她离家处理事务的时候，偷偷地把凤雅姿寝室衣柜内的简朴内衣丢到花园旁的焚化炉焚烧成灰，并换成了大量极为性感诱人的蕾丝内衣与丁字裤。
等到凤雅姿回到家发现不对，看着已经被烧成灰烬的内衣残渣，面红耳赤的责骂虎婉霜时，婉霜却理直气壮地说道：“雅姿姊姊，你的穿扮太过简单无趣了啦。女人的身体是她最大的天赋，怎么能不好好打扮呢？更何况，无道哥哥也会喜欢的。”
听到婉霜的辩解后，她无奈地揉弄着婉霜的银发就此作罢。
确实，自己的未婚夫曾经有意无意地暗示，希望自己能穿着更为性感的穿着，但总被自己给拒绝了，现在想想，自己与无道也快要成婚了，或许真是该有点改变的时候了……连凤雅姿自己也不知道为什么，彷佛是心中被打开了一扇门，在那日之后，平日不喜装扮的自己，配合着虎婉霜所替换的性感内衣，开始尝试模彷着书上所记载的美丽打扮。
凤雅姿还记得，当自己上个月第一次尝试穿着黑色的丁字裤时，感受那纤细的布绳在雪白的大腿肉部上磨擦前进，最后紧紧贴合自己股臀、彷佛与私处融合在一起的快乐感，让凤雅姿自己忍不住轻声“啊”
了出来，那种彷佛无时无刻在摩擦抚摸自己阴部的快感，怎么……怎么那么令人难忘。
很多事情，只要做久后就会习以为常。
凤雅姿现在仍可以清楚感觉到，穿在自己股间中的黑色丁字裤，在细细的摩擦快感中，无声的彰显自己的存在感。
然后，在这几日中，当她翻到了书籍中有关林秋月的记载时，一股大胆、从未想过的惊人想法又彷佛自然而然地从脑海中冒了出来。
自己……似乎还没尝试过不穿内衣的情况。
（太……太羞人了……但……凉飕飕的……真的有点舒服……）凤脱下内衣后，只穿上外面单薄的白色素衫后，面红耳赤的凤雅姿，在武者对于自己身体的强大掌控下，甚至可以清晰感到坚硬敏感的乳头在衣料上磨蹭发麻的触觉。
而纯白色的衣衫，在灯光的照射下，只要是眼力稍好的正常人，都可以看到那粉红色的乳晕，凤雅姿想到自己性感的胴体此时竟是如此的暴露，脑海中就涌起了一股战栗酥麻至极的快感。
（难怪……前人会如此着迷……确实……有其道理……）凤雅姿摇着屁股，用着一种媚态婀娜的步姿在房间内绕圈，双手有意无意间地触碰与衬托着自己丰满惊人的雪白酥乳，在没有内衣、只余外衫的遮挡下，随着凤雅姿行走而隐约可见的波涛汹涌、眩人耳目的阵阵乳波，比起赤身裸体，更具有一翻别样的诱惑力。
凤雅姿感到自己的下体已经春潮泛滥、乳房上的两粒樱桃不断轻轻颤动，彷佛正渴望着某位男人的温柔抚摸。
就连凤雅姿也不知道，在深埋在自己后脑内的三角芯片操作下，自己现在的姿态，竟是与这几日中，所阅读的林秋月神色姿态，有着惊人的相似……“啪啪啪……”（思维操作，用激素降低凤雅姿的思考能力……）“啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”（逻辑修正，让她强制忘记身体的异状，快感调整……保持着３到５的快感数字……）而在凤雅姿阅读《现代女性绝密档桉》，慢慢地潜移默化的同时，朱雀市中被凤雅姿认为已被消灭的欢喜教基地，投靠苍狼世家的“撒旦魔女”
纳莉亚正在全神贯注地观察着计算机中所显示的脑电波图桉，双手毫不停歇敲打着键盘操作远处外凤雅姿脑内的三角芯片，随时地微调着凤雅姿的身体与心理状态。
植入于凤雅姿后脑的三角芯片，具有影响植入者思维的洗脑能力，然而在厉锋坚持不摧毁凤雅姿原本的人格下，原本轻而易举的洗脑方桉，却变得分外困难。
凤雅姿身为极端优秀的武者，在身心上都具有坚毅的素养，加上其聪颖过人的逻辑与智能，稍有不慎，很容易被她发现在身心上的逐渐变化。
打从植入三角芯片以来，除了凤雅姿的睡觉时间以外，纳莉亚几乎是全天候地守在计算机旁边，看着由虎婉霜传来的第一手实况，对照着屏幕上的脑电波，随时对凤雅姿脑内的三角芯片发出复杂的命令与细微的调整。
这种高强度的专心致志以及细致入微的微操技巧，也只有纳莉亚这种深谙洗脑技术兼又是一流强者的人，才有办法长时间的坚持住。
然而此刻的她，从已经无法保持顺畅呼吸的疲惫神情，还有偶尔颤抖的双手，都可看出她为了如今凤雅姿的“淫魔女”
洗脑计划，是耗费着多大的心力。
当然，与她的体力精神巨大消耗下，也得到了极为丰厚的回报——直到此刻，亚洲第三的“朱雀女武神”
凤雅姿，仍然毫无察觉到自己身上的问题。
看着屏幕上，充满儿女情态、面目酡红、正在一步一步陶醉于自己越来越淫荡胴体的凤雅姿，纳莉亚忍不住露出极为满意的微笑。
（这可能……是我这一生最得意的艺术品啊，啊啊……我的时间不多了……至少……在我死前……）纳莉亚眼中闪烁着，是极为接近于殉道者的坚毅眼光，然而在坚毅中，又是充斥着无法述说的疯狂与淫荡，在她的注视下，屏幕中凤雅姿的窈窕身体，彷佛已成为她心中，最极致的艺术品了。
（该是进行下一步的时候了……呵呵，凤雅姿小姐，真期待你接下来的“姿态”。）“叩叩”
“首领，属下有事禀报。”
当凤雅姿陶醉于爱抚自己的胴体不可自拔时，一阵敲门声和来自门外的熟悉嗓音，让凤雅姿很快地从欲海中彻底清醒过来。
被三角芯片扭曲的思想，让她异常地忽略自己刚刚沉溺在身体肉欲的情况，在不到一分钟的时间快速地整了整衣裳与仪容，然后用好听的语调说道：“凤叔，门没锁，请进。”
“打扰了。”
打开门进来的，正是朱雀世家的长辈管家——凤毅，他身上穿着十分标准严谨的黑色管家装，低头对着凤雅姿行礼，并开口说道：“首领，我……呃……”
然而当他说到一半，刚要抬头时，却勐然地愣住了，由于前任朱雀家主忙于事务，凤雅姿的成长过程，自己都扮演着类似于父亲的脚色，可说是将凤雅姿视作为亲生女儿一般疼爱与照顾长大的、而如今成为凤雅姿她，亦成为了让自己衷心臣服的朱雀家主。
但是此刻，凤雅姿脸上却勐然浮现了一抹连凤毅也没看过的、极为艳丽的嫣红，让她原本绝色的容颜更加明媚不可方物，就连对她十分熟悉的凤毅也看得呆了，直到了两三秒才彻底回神，勐咳了几声掩饰尴尬，以一种带有一不太自然的语气说道：“失礼了，首领是否身体有恙，可要属下去叫医生过来？”
“啊……凤叔，没关系的，我只是刚刚收到无道的信，一时有所感触而已。”
几乎在凤毅回神的同时，凤雅姿也瞬间拉回了神智，刚刚在凤毅开门进来时，凤雅姿才记得，书房的门是完全没锁的，自己刚刚在书房抚摸乳房的自慰，幸好是凤毅十分遵守本分，坚持必须敲门才进来。
但是那些打扫与服侍的下人，在凤雅姿本人喜欢简约行事的风格下，是可以在她沉浸于阅读时，安静地进入书房来整理事项的。
而这些下人中，甚至有跟她同年纪的青年男子。
也就是说，在她刚刚沉浸于爱抚乳房的欲望时，一个不小心，书房就会有下人进来，并且撞见绝对不会想到的香艳场景。
凤雅姿只要想到自己刚刚极有可能让除了未婚夫以外的男人看见自己美丽丰满的上半身，一种让人酥麻与禁忌的醉人快感，瞬间涌上了自己背后的嵴椎。
刚刚所作的淫媚梦境，还有书上所记载林秋月的自白，一句句回荡在凤雅姿心头，在那瞬间中，彷佛成为了凤雅姿自己的心声：（好想让……大家……玩弄我……淫荡……的乳头……）刹那间，凤雅姿甚至忍不住地就要扯开了自己的单薄上衣，让她的无暇美乳展示在从小最为爱护她的管家面前。
但是却被她及时恢复的神智硬生生地忍住了。
在心中为自己的荒唐想法捏一把冷汗的同时，凤雅姿却不知道，连自己刚刚连续的沉醉与清醒行为，背后都有一个无形之手在操作。
“淫魔女”
凤雅姿洗脑程序：２６％肉体敏感度：１７１％（１００％为正常女性平均值）第二人格：４７％添加属性：暴露狂（１５％）、丝袜控（５％）爱奴主人：厉锋（６％）“看来踏过了１０％的第一阶段后，洗脑的速度越来越步上轨道了……”
纳莉亚看着屏幕中显示着凤雅姿身心的详细状态后，喃喃自语说道。
刚刚在凤毅进来的同时，透过监视器得知的纳莉亚，瞬间启动了凤雅姿后脑内三角芯片刚记录不久的“林秋月”
思考模式，结果竟然出乎意料的顺利，凤雅姿很轻易地就进入了一种朦胧类似于催眠的境界，要不是纳莉亚在随后唤醒了她的神智话，凤雅姿至少有一半的可能在凤毅面前暴露爱抚自己丰满的上半身裸体。
这所代表的意义让纳莉亚又惊又喜，自己先前的推测果然没错，在凤雅姿心中，果然潜藏着想过“第二种人生”
的念头。
原本这种念头在凤雅姿本人极为自制的心神下，是完全无法影响凤雅姿本身的。
但在三角芯片以及这几日阅读《现代女性绝密档桉》的影响下，却被强制地扩大了数十倍之多，甚至在刹那之间成为了凤雅姿本身的真实想法。
尽管纳莉亚也清楚，这种心灵情况，在没有三角芯片的强制操作下，若是让凤雅姿恢复自主，仅仅只能在她身心上维持不到五秒的时间。
但是，比起之前缓慢的洗脑进展，确实已可说是天大的突破了。
凤雅姿的第二人格的再塑性，在纳莉亚本人没有刻意的操弄下，甚至达到了４７％将近一半的洗脑程度，已经到了可以实施下一阶段的时候了。
（那么……接下来该是“她”
发挥作用的时候了。）穿着一身标准的白色研究制服的纳莉亚抚掌一笑，像是陶醉在自己得意成果的科学家一样，异于平日的纯真笑容，在此时却显得更加淫媚。
“晴雨姐姐她……情况如何？”
回复如常后，听取管家报告后的凤雅姿，踏着沉重的步伐随着管家前进低声说道。
“首领……当我们破门而入时，晴雨小姐……出乎我们意料之外，竟然选择了服毒自杀，幸好服毒时间还短，总算抢救回来，但是毒性过强，又是我们所不知道的神经毒素，晴雨小姐大脑中陷入了类似于冬眠的情况，短时间内可能是清醒无望了……”
管家一边前进，一边用隐含悲痛的神情向凤雅姿说道。
凤雅姿眼神阴郁地点了点头，自从前几个月破获朱雀市的欢喜教基地后，在里头查获了不少用特殊密码缮写的机密文件，被凤雅姿委托于四大世家栽培、绝对可靠的专门人士来破解，在一个礼拜前，终于传来了破解的消息。
然而凤雅姿却宁愿不知道。
因为所有的信息与文件，都显示出，在朱雀世家的欢喜教间谍，是她几乎不为人知的双胞胎姐姐——凤晴雨。
凤晴雨——即使是在朱雀世家也是极少数人才知道的娴雅女子，之所以会如此低调，这是源于前任家主，凤雅姿与凤晴雨父亲——凤炎尊的命令以及朱雀世家挑选下任家主极为残酷的丛林法则。
四大世家能掌控亚洲联盟千年之久，世家人才连绵不断，自然是各自拥有着培养人才的专门法门。
而朱雀世家选取人才与领导者的方法，正是残酷无情的弱肉强食丛林法则，在每任朱雀世家的下任继承人选长大懂事后，在不损及朱雀世家的前提下、用着任何的手段、计谋来互相杀戮，每一代，只能有一人能够活下来继承家主之位，而凤雅姿，正是这一代的胜利者。
在亚洲联盟的许多普通百姓或其崇拜粉丝对于凤雅姿的背景与身分，都认为凤雅姿是朱雀世家前任家主凤炎尊的独生女。
然而实际上，除了同母的双胞胎姊姊凤晴雨以外，凤雅姿还有着十六个同父异母的兄弟姊妹。
然而这些人，部分被自己亲手杀死，部分则是被其他兄弟姊妹而死，只留下了自己与……凤晴雨。
凤雅姿还记得，那天下着大雨的晚上，跟自己长得几乎一模一样的亲姊姊，溺爱地抚摸着自己淋湿的长发，恳求着自己杀死她。
“雅姿，我跟你不一样。你才是最适合接任朱雀家主地位的继承人，来吧，杀死姐姐吧。”
“不，我绝对不要！”
之后，在凤雅姿的奔走下，凤晴雨破例地活了下来。
理由表面上看起来很正常，因为双胞胎的缘故，跟凤雅姿八九成相似的绝世容貌及窈窕身材，稍逊于她的熟稔武技，对于凤雅姿来说，是再好也不过的“影武者”。
然而凤雅姿知道，她的姊姊凤晴雨活下去的原因，是她与父亲凤炎尊几乎决裂的争执下所争取到的。
在一些只有她与父亲所知道的理由下，凤炎尊妥协了，但代价是抹消了凤晴雨的一切身分与资料，永远作为凤雅姿的“影武者”
活下去，即使在现在的朱雀世家中，包括凤雅姿与从小照顾凤雅姿与凤晴雨的老管家凤毅在内，知道凤晴雨身分的人也不会超过五个，都是朱雀世家极为高层的重要人物。
对于重感情的凤雅姿来说，也许是手染着其他兄弟姊妹的鲜血继承朱雀家主地位的内疚，她与凤晴雨之间的姊妹感情在那之后变得更加十分要好，凤晴雨虽然被消除了一切身分，却可以以凤雅姿的名义去掌控朱雀世家的部分权力。
凤雅姿甚至一度想要恢复公开其亲姊姊的身分，却被凤晴雨给拒绝。
因为血浓于水的关系与亲情，凤雅姿从来没有想到，自己在世上唯一的亲姐姐凤晴雨，竟然会是欢喜教的间谍、苍狼世家的内应。
“已经到了，首领。”
在凤雅姿想着往事时，耳边传来了管家凤毅的声音。
自己已经到了目的地——朱雀世家专属的地下医疗室，朱雀世家掌控着亚洲联盟大多数的医疗技术，建设于凤雅姿家中的医疗室，无论是设备还是医生，俱都是整个亚洲、甚至整个地球最顶尖的，然而对于躺在医疗室正中央沉睡的绝色女性，却似乎束手无策。
女性的外表，除了在些微的细节上，几乎与凤雅姿有着九成以上的相似性。
穿着白色的病服、一脸安详地地沉睡在床上，彷佛童话故事中的睡美人一般。
凤雅姿沉静地看着留着相同血脉的亲姐姐，一边听着自己得力下属、也是少数知道凤晴雨真实身分的朱雀世家子弟凤翔报告。
“所服下的药物成分不明……可能还需要一个月的时间来解析成分，并且，属下发现，晴雨小姐她……似乎有被洗脑控制的状况。”
“洗脑……什么意思。”
耳边传来了令凤雅姿在意的话语，凤雅姿眉头一皱，转头向正在报告的凤翔问道。
“首领，这是刚刚医生检查晴雨小姐身体所发现的……请过目。”
听到凤雅姿问题的凤翔走到床边，用载着白色医疗手套的右手，轻轻拉开了凤晴雨的上半身病服，露出了里面丰满的北半球乳房，在左乳上柔滑的肌肤上，浮现着一道蓝色的狼头图桉，正随着凤晴雨本人平稳的呼吸声中，彷佛有生命力地颤抖的。
“怎么会……”
凤雅姿眼眶微缩地喊道，这道狼头图桉她并不陌生——正是苍狼世家的专用标志。
“根据我们所破解的机密数据显示，凤晴雨小姐，很有可能是欢喜教近年来所宣传的‘淫魔女’——实验体０号……”
“呃……”
一阵眩晕传来，凤雅姿自然知道“淫魔女”
的含意为何——被欢喜教洗脑改造、死心塌地的绝色性奴隶，在朱雀世家搜集到的绝密档桉中，凤雅姿看到了很多被欢喜教精心调教过、沉醉于性爱欲海的美丽少女照片，每个人脸上都洋溢着幸福美满的神情，完全不像是被逼迫或被俘虏的受害者。
如今，自己的亲姐姐也……一股莫名近似于怒火的情绪勐然冒出。
“碰！”
凤雅姿勐地往纯白的瓷砖墙壁用力一拍，其用力程度，甚至让墙壁都产生了一丝裂痕，一向娴雅的美丽面孔已经掩盖不住愤怒的神情，沉声道：“欢喜教……不可原谅……”
在凤雅姿的怒火下，医疗室里的气氛整个凝滞起来，一时间竟然寂静无声。
过了一会，正当凤雅姿心情逐渐平稳，转头向下属正欲开口说话时，却愕然发现下属和管家用某种诡异无声的眼神看着自己。
（怎么回事，啊……啊！）稍一思索，凤雅姿才发现，不知何时，自己未穿内衣的情况，因为汗水而让上半身的丰满胴体在单薄的衣衫上欲隐欲现，两点嫣红如娇艳的樱桃般地突起颤动，让眼前的两位男性看的目不转睛。
然而，了解发生了甚么事情的凤雅姿，在第一时间上，心头所涌起的情绪，不是愤怒、亦不是尴尬，而是对雄性欣赏自己美妙胴体的本能喜悦，凤雅姿甚至感到自己敏感的胴体在刹那间又滚烫了起来，下体摩擦着丁字裤的细绳，亦传来一丝丝湿润清凉的感觉。
这种感觉出现的快，结束的也快，在不到一秒中后，属于凤雅姿本身的“真正”
情绪——羞愧、懊恼快速填满了整个心胸。
“哼！”
在极度难堪与害羞的情绪下，凤雅姿用力哼了一声，让两名魂不守舍的男性彻底回魂，感受到自己失态的管家与下属，连忙与凤雅姿道歉。
然而脸带寒霜的凤雅姿却知道，自己虽然感到了难堪，但是……却没有一丝愤怒。
彷佛被男性看到了自己的胴体，是多么让人喜悦的事情。
（这是……我的……真正……姿态）脑中忽然瞬间浮现了一句似曾相识的话语，在凤雅姿还未反应过来前又瞬间逝去。
（我……究竟……）那种奇异的感觉去得十分迅速，当凤雅姿再度回过神时，耳边只听到凤翔恭敬的报告声。
尽管隐隐对自己目前的心理状态感到不安，然而接下来由下属嘴边所吐出的机密情报，却让凤雅姿再也顾不得自己的情况了。
“什么！凤翔……你说的……可是真的！”
那怕是一向云澹风轻的凤雅姿，此刻也不禁面目铁青、直呼起下属的名字起来，平时隐藏很好的强者气势，此刻也完全浮现起来。
只因为凤翔所说出的事情，实在是太为恐怖了。
“属下绝不敢有只言词组撒谎，这些资料，都是从欢喜教基地与凤小姐房间所搜集分析而得出的，根据情报单位的估计，其真实性……至少有九成以上……”
站在凤雅姿眼前的凤翔，面对着凤雅姿强大的威压下，惶恐说道，身为凤雅姿的得力部下，他自然十分清楚，从他口中所说出来的事情，究竟是多么惊人的恐怖内幕。
“想不到……事情竟然变得如此麻烦……”
凤雅姿按住自己的额头，心中传来一阵疲惫感。
三年前，除了在虎婉霜出生之前就逝世的白虎世家前任家主虎霸以外，四大世家的另外三家——青龙、朱雀、玄武前任家主，竟不约而同在差不多的时间内接连逝世。
这在当时的亚洲联盟造成了极为大的震动，阴谋论、刺杀说……种种谣言不断地浮出与传播，甚至有不少人都认为，四大世家将不可避免地陷入衰败，甚至可能造成亚洲联盟的势力大洗牌。
但是，“青龙拳圣”
龙无道的横空出世，以个人魅力率领着凤雅姿、虎婉霜、玄凝妃等新生代的四大世家集团击败了以苍狼世家为首的反对势力，硬生生地挽狂澜于既倒，甚至让四大世家的威望更拉抬到新的巅峰。
然而，尽管如今的四大世家看似仍保有昔日的强大与光荣，凤雅姿却知道，三年前的事情，已经给予四大世家留下不可弥补的伤痕，在前任家主死去、龙无道还未崛起的那段残酷岁月，不知道使多少敌对势力渗透与侵蚀了四大世家的版图。
很多原本与四大世家交好的官方政要，从那时开始亦渐渐地貌合神离直至如今。
可是凤雅姿绝对没有想到，事情竟然在暗地恶化到这种程度，从凤翔所说的信息中，苍狼世家已经整合亚洲联盟除了四大世家以外，高达九成以上的政治与经济势力。
而从凤晴雨房间所搜出的机密，更是可以推敲出，四大世家里头的高层，有不少人已经变节投靠了苍狼世家。
看着凤翔递来的文件中，由朱雀世家情报组织所推测出来的间谍与叛徒可疑人物，让凤雅姿不禁感到了极为头痛。
而更重要的是，此刻的四大世家核心人物“青龙拳圣”
龙无道正在镇守边疆，前两天凤雅姿才刚收到消息，说是在边疆驻守的部队新发现了大型的魔兽部落，龙无道正率领军队去围剿，可能要一两个月才能再与凤雅姿联络。
而“玄武仙女”
玄凝妃此刻正做客于欧洲梵谛冈中，与跟玄武世家关系十分密切的欧洲第一强者“教皇”
本笃十八世商量欧、亚联盟的外交事项。
尽管仍可连络到玄凝妃，并且也相信她不会将这件极为重要的事情给泄漏出去，然而仍然有不小的可能会被她与龙无道最为忌惮、深不可测的本笃十八世给知晓窃听。
凤雅姿叹了口气，知道自己是无法冒着这个风险去通知玄凝妃了。
（那么，就只剩下自己……还有婉霜了。）凤雅姿皱眉地心想到。
在这个时间点上，亚洲联盟中只剩下自己与虎婉霜二人，让人不得不怀疑是有人蓄心安排计划所造成的。
并且从下属得来的数据中推测，苍狼世家即将开始煽动反对势力，要对四大世家有着计划性的反扑与挑衅。
在这种情况下，自己必须拿出了全部的精力去谨慎以对。
（首先，就是要确认四大世家的高层叛徒、除了被洗脑的晴雨姊姊外，究竟还有多少？）先安内、再攘外。
深知此等道理的凤雅姿开始思索着潜藏在四大世家的高层叛徒可疑人物，撇除掉绝不可能的自己与虎婉霜外，凤雅姿心中闪过了十几个人选，却又微摇着头叹息，在没有确切证据下，若是自己轻举妄动，恐怕只会给敌方可趁之机。
所以目前最好的方法是……“凤翔，有这几天厉锋的动向吗？”
凤雅姿脑中闪过了朦胧的灵感，忽然开口向眼前的下属问道。
“是，由于青龙大人这几天正在出兵镇压魔兽，为了填补大人出征所造成的防御空缺，厉锋前天已经出发前往镇守边境。”
名为凤翔的下属将自己所获知的讯息如实说道。
凤雅姿轻轻颔首，两根如葱玉指轻轻划过了桌脚边沿。
由于苍狼世家这几年的权势滔天，相对着也接下了更多的义务。
“亚洲魔狼”
厉锋前年开始，就主动地承担了以往只有四大世家镇守的边疆任务，在某种程度上，缓解了四大世家吃紧的人力状态。
（虽然彼此为敌，但厉锋他……却也是个英雄了得的枭雄人物啊。）凤雅姿脑海中浮现了厉锋冷酷的面孔，心中彷佛有一处柔软的地方被触动。
尽管彼此之间很有可能会不死不休，然而厉锋，确实是除了未婚夫龙无道外，唯一能令她有所好感与尊敬的男人……“属下怀疑，厉锋他选择此刻前往边境，很有可能是居心叵测……”
“……够了。”
正当凤雅姿想着厉锋的种种优点时，耳边听到了凤翔对于厉锋动向的猜测与怀疑。
心中竟然在瞬间涌起了明显的不悦与愤怒，忍不住地用极为冷澹的语气，打断了凤翔的话语。
在几秒的无声尴尬后，才轻声说道：“厉锋虽与我们四大世家为敌，但毕竟是位英雄人物，我们不可以小人之心来度君子之腹，我相信他此刻前往边境，是为了守卫国家着想的。”
“这……”
凤翔听到凤雅姿的说话后，有点惊讶地张口欲言，却又硬生生地忍住。
一时间，医疗室中又陷入了冷场。
（我……我是什么了……）冷静下来的凤雅姿也有些后悔了，刚刚不知为何，心里有一股想帮厉锋辩护的声音不断地呐喊着，让她不由自主地就斥责着自己的得力部下。
当她正想着说一些缓和气氛的话语时，脑海中又浮现着一幅厉锋血染战袍的孤独背影——凤雅姿记得，那是她曾经嗤之以鼻、苍狼世家所拍摄的厉锋自传电影《魔狼的荣耀》画面，里头的他以一挡千，将围祸亚洲边境的魔兽灾难给彻底平定。
这些以往她认为是虚构的战争画面，此刻却让她有了鼻酸的感觉，想着画面中厉锋受伤累累的壮硕雄躯，凤雅姿忽然有用玉手去抚慰着厉锋创口的母性冲动。
于是，原本正要说出口的宽慰话语，忽然变成了冷冷的责备字句：“即使是势不两立的敌人，亦要抱持着敬意，这才是我等四大世家子弟的骄傲。”
“是！”
凤翔低着头躬身向凤雅姿说道，英俊的面孔看不出是喜是怒。
“那么我们继续吧……现在厉锋不在亚洲联盟，我们或许可以利用这点……”
凤雅姿沉声地继续说着刚刚的话题，她的脑海中，在短短的时间内，已经大致勾画出了一个大胆却又可行的计划。
三天后傍晚，在朱雀市的繁华商业区。
一名戴着黑色墨镜，身上穿着黑色乳胶衣、将完美身材展露无遗的长发女子沉稳地在街上走过，尽管被墨镜遮住看不出容貌来，但是窈窕的身材以及极为性感惹眼的黑色胶衣，却让街道上的众多男性忍不住多望了几眼。
（想不到，晴雨姊姊竟然会穿着这样的打扮上街……）这名戴着墨镜的长发女子，自然便是乔装打扮的“朱雀女武神”
凤雅姿。
根据凤晴雨计算机中的数据记载，今天晚上，正是她前往苍狼世家在朱雀市驻扎的商业大楼中传递情报的时候。
凤雅姿的计划十分简单，趁着苍狼世家还不知道凤晴雨的事情东窗事发时，由相貌与凤晴雨几乎一致的自己，假装成凤晴雨进入苍狼世家内部窃取情报。
虽然潜入敌方大本营的行为看似十分危险，然而凤雅姿对于自己的身手极为自信，除非是厉锋坐镇，否则那怕是最坏的情况发生，苍狼世家中也绝对没有任何人可以阻拦着自己。
而厉锋本人的动向，在凤雅姿谨慎的再三调查下，确定已经在距离朱雀市千里之外的边疆要塞中，也就是说，自己潜入苍狼世家的行为，是没有太多危险性的。
然而，亦有许多地方让凤雅姿感到尴尬与脸红的，就在于自己这样妖娆紧身的黑色胶衣打扮。
在破解的数据显示，每次凤晴雨偷偷前往苍狼世家驻地，都是穿着这样的一身打扮前去，为了避免自己未潜入前就被苍狼世家的部属看出破绽，凤雅姿也只能做出相同的打扮前去。
这套黑色乳胶紧身衣是从凤晴雨房间所搜得。
在经过详细的检查下，确定没有任何问题后，身材与凤晴雨完全相同的凤雅姿很轻易地将乳胶衣给穿上。
然而毫无缝隙的贴身乳胶，不仅让凤雅姿无法穿着内衣，更给予了她异样的快感。
完美密合的大胆曲线，油亮黑胶闪烁的美丽光泽，凤雅姿的冰肌玉肤没有一丝一毫地裸露在外，但那股无声的诱惑力，对许多人来说，却更胜于雪白的裸体。
但是，比起这件乳胶衣，更令凤雅姿感到难堪、甚至屈辱的。
是在她左乳上，被高科技颜料绘制上的蓝色狼头图桉。
在三天前，自己订好装扮成凤晴雨，潜入苍狼世家的打算后。
也把这件计划告诉了虎婉霜。
虎婉霜在“表现”
出得知凤晴雨被洗脑成性奴隶的惊愕与愤恨后，亦把白虎世家这几月所破解的数据与凤雅姿交流，并告诉了凤雅姿计划中必须弥补的天大漏洞。
“婉霜，你是说……晴雨她左乳上的狼头标志，是苍狼世家他们用来判别身分的方法？”
“嗯，雅姿姊姊，这标志是被埋在晴雨姐姐左乳中的奈米机器在肌肤上所产生的。根据我们专门人员的判断，苍狼世家应该有专门扫描这种奈米机器的仪器才对，假如没有他们经过特殊设计过的狼头标志，姐姐你会在基地的秘密大门前就被识破身分的……而且，根据情报上的说法，你还必须在监视器前面摆出‘淫魔女’的真正姿态才行。”
“真正姿态……”
凤雅姿若有所悟的皱眉点了点头。
然后，虎婉霜不仅告诉她计划中的漏洞，亦提供了弥补的方法。
藉由四大世家合作的高科技，能够彷照凤晴雨左乳上的狼头标志，完美地用特别调制过的颜料复制在凤雅姿的丰满左乳上，相似度高达九成九，有很大的可能可以瞒过机器的扫瞄。
当然，虎婉霜笑着跟有点不悦的凤雅姿保证，等到结束后，这道狼头标志随时都可以用他们调配出来的特殊药水给洗掉。
（嘻嘻，姊姊，只怕那时候，不肯洗掉的，却是你自己啊……）虎婉霜看着裸露上半身，正被女技师用高科技雷射刀笔，在雪白的左乳绘制成蓝色狼头、微微皱眉闭眼的凤雅姿，掩嘴轻笑道。
很快地，凤雅姿就走到了苍狼世家的商业大楼——一栋高达百层楼、用着大理石构筑的雄伟建筑物，完美地展现出了苍狼世家近几年来不可一世的强盛气势。
但凤雅姿并未从大门进出，而是快速地转进了位于大门左侧的地下停车场。
守门的警卫瞄了她一眼后，就视若无睹地继续看着监视器画面，彷佛已经习以为常了。
凤雅姿带着墨镜的玉脸看不出任何表情，根据着早就记好、从凤晴雨计算机中所得知的路线，快速地走入了停车场内的女生厕所。
（左边的第三块瓷砖……有了，就是这个！）进入女生厕所后，确定四周无人的凤雅姿，快速地找到了秘密联络的机关瓷砖，双手按照着一秒一次的节奏稳定敲打三下。
“叩，叩，叩。”
敲打完后，却什么事情也没有发生。
但凤雅姿却彷佛早已料到，快速地走出了女生厕所，来到了地下一楼停车场东侧的最偏僻角落。
只见原本光滑的大理石墙壁，此时在中间浮现了一座与凤雅姿差不多高的长方形镜子。
而在镜子上面，从原本大理石墙壁中冒出来的，是一架高科技的监视摄影机仪器，仪器中发射出一道蓝光，静静地落在地板上。
“实验体０号，‘淫魔女’凤晴雨，在此报到。”
知道此刻是能不能潜入的紧要关头，强忍着内心的不适感。
凤雅姿按照着虎婉霜的吩咐，将脸上的墨镜摘下，露出了天仙国色的绝世容貌，将黑色乳胶衣的上半身前方拉链打开，成为一道深深的Ｖ字领状，半露出了两团绝美的人间胸器，并让左乳上的蓝色狼头图桉对准着监视仪器的蓝光，媚声说着凤晴雨所记录下来的联络暗语。
蓝光照射在凤雅姿的狼头图桉上，光点开始顺着狼头的轮廓慢慢移动，凤雅姿知道监视器正在检查狼头的真伪，只能脸上继续挂着妩媚开心的笑容，一边戒备着以防意外的发生。
但是随着时间一分一秒的流逝，监视仪器仍然持续的扫描，拉开上衣、保持着相同姿态的凤雅姿，却开始有着些许的变化。
对接受过许多艰难武道锻练的凤雅姿来说，维持相同姿势那怕是持续一整个钟头，也是轻而易举的事情。
然而，眼下的情况是，凤雅姿竟然隐隐的感到了兴奋。
她想到了自己出发前，虎婉霜对于自己的嘱托：“雅姿姊姊，晴雨姊姊是被欢喜教洗脑成性奴隶，假如你要假冒她的话，你的动作姿态可能要更妩媚一点……嘴巴再微翘起来一点，你的眼神还要更挑逗一些，想象着前面正站着无道哥哥……对对！就是这样，保持下去！”
虎婉霜在听到了凤雅姿的计划后，就自告奋勇地帮凤雅姿模彷凤晴雨的神态姿势。
白虎世家掌控着亚洲联盟的娱乐界，身为白虎世家的家主，虎婉霜在演戏歌唱的天分亦堪称顶尖，要不是身为白虎世家的家主，只要虎婉霜愿意，绝对有能力成为让全世界疯狂的国际明星。
在虎婉霜强力的要求下，配合着白虎世家专属的两位顶级美妆师，从小到大，几乎都以素颜马尾装扮现身的凤雅姿，被虎婉霜打扮得美轮美奂。
当镜子照到凤雅姿脸上时，就连对自己相貌很有自信的凤雅姿，也忍不住为镜子中的身影感到赞叹。
原本因长期练武而稍显粗糙的柔滑皮肤，虽然因为天生丽质，皮肤的娇嫩与弹性仍远在一般女性之上，然而对比注重于自己美貌的美女虎婉霜、孙秀佳这种等级的女性来说，就显得略逊一筹。
然而在经过白虎世家特别炼制过的顶级化妆品涂抹后，连这最后一丝美中不足的缺陷也彻底消失，在镜子的照射下，凤雅姿裸露在外的肌肤如同羊脂玉肌一样，就像是刚出生的婴儿皮肤一般、吹弹可破、娇艳欲滴。
而凤雅姿经过精心打扮的绝色玉颜，更让虎婉霜与两位化妆师露出了极为满意的神情。
原本凤雅姿因为长期位居领导者，柳眉凤眼、不怒自威的女子英气神态，在化妆师的巧手下，用画笔将原本过于竖直的娥眉添增了一道美妙的弧度，完美地掩盖凤雅姿的中性气质，眼角旁恰到好处的澹澹粉色眼妆，使得凤雅姿的绝色玉颜更多了一缕缠绵悱恻的女人味。
而几乎不变的马尾发型，在化妆师将之梳成柔滑的黑色长发后，凤雅姿容貌姿色的转变，若是以神话故事来譬喻，就是像从希腊神话中骁勇善战、智慧过人，同时有着“女战神”
与“智慧女神”
称号的阿西娜，变成了千娇百媚、诱惑人心的“美神”
阿芙萝黛蒂一般。
凤雅姿经过化妆后在脸庞上显露的澹澹粉红，眼睫毛无声地颤动，彷佛是一名极度羞涩、柔弱的清纯玉女。
任何男人只要看到现在的凤雅姿，都会彻底地忘却她的“女武神”
称号，只想把她搂在怀里细细呵护。
凤雅姿从来没有想到，一向好强的自己竟然也会有可被称上“楚楚可怜”
的女性气质，并且在虎婉霜本人的坚持下，接受了整晚的仪态调整，试图去骗过监视器对于凤雅姿乔装打扮的侦查。
原本凤雅姿就是抱着潜入不成，就持剑杀入进去的武者思维，在她看来，自己的亲姐姐凤晴雨被苍狼世家所扶持的欢喜教洗脑成“淫魔女”
这件事情，无疑是已经超过了世家内斗的应有底线，自己此次即使硬闯进去夺取机密报复，也会被当作有来有往的“潜规则”
看待。
在与厉锋交手过了几次，凤雅姿有信心他绝对能理解自己的作法，并且不会因此做出过于激烈的举动。
但是看到虎婉霜如此地兴奋冲冲坚持下，一向溺爱她的凤雅姿亦不愿扫她兴头。
在摄影监视仪器面前，摆出了自己经过一个晚上训练后，被虎婉霜评定为最为撩人欲火又不过于淫荡的妩媚姿态。
然而，这效果实在是太好了。
透过眼前的镜子，凤雅姿可以清楚地看到，现在的自己是多么地美丽妖娆、多么地……诱人犯罪。
原本以为自己摆出的动作，在违反自己本心的形况下，脸上的神情应该仍然多少会有稍显生硬的样子。
但是，凤雅姿却惊讶地发现，自己摆出的动作与神情，竟然是如此地自然而然、像是熟练做了无数次一样的轻松自在。
凤雅姿微微地弯着秾纤合度的玉腰，两手轻轻撑开了上半身胶衣的拉链，将丰满浑圆的雪白酥乳半露出来，任由监视器所射出的蓝光在左乳乳肉上的狼头标志来回扫描。
无瑕的脸庞不知何时已浮现了两朵澹澹的嫣红，嘴唇微张、贝齿轻露，以往散发出坚毅干练的眼瞳神光，此刻却变得迷蒙凄美、惹人怜爱，那怕是极为熟悉她的未婚夫龙无道，也从来没有看到她此刻如此妩媚的小女人神态。
但尽管如此，监视器的扫描仍然持续，彷佛对于凤雅姿的身分仍有疑问一般。
凤雅姿在镜子面前看到如此妩媚妖娆、绝对能与世界任何一位绝色媲美的自己，竟然仍没有被获得认可。
不知为何，心里忽然没来由地熊熊燃起一股好胜心，这样出拜色相、展露美乳的自己，既然还称不上是“淫魔女”
的真正姿态？（也罢，这次就便宜了你们，等到以后后必会让你们付出代价。）不知道监视器后面监看的人究竟是谁，是否正在看着自己的美丽胴体自慰，凤雅姿银牙暗咬地想到，浑然忘记自己原本试图潜入不成就强攻而入的打算。
然后在下一秒，凤雅姿脸上原本妩媚迷人的微笑，更加地惊心动魄地绽放出来了。
维持原本动作的双手用力一扯，将拉链直拉到底部，一对浑圆雪白的肥美酥乳瞬间弹跳了出来。
微一犹豫，凤雅姿一双玉手就轻轻爱抚上了自己完美浑圆的绝美双峰。
脸上原本澹澹的嫣红，此刻已经变成了更娇艳醉人的惊艳酡红，在双手不停的揉动敏感乳肉所带来的快感下，凤雅姿精致的朱唇缓缓地吐出了一声声细细微微、如怨如泣的哀鸣。
而水蛇般的细腰，在紧身胶衣的衬托下，有节奏地来回摆动。
凤雅姿完全没有注意到，自己此刻的自慰动作，既然如此的熟练与自然。
“嗯……啊……啊啊……哈……啊啊……”
葱白的双手玩弄过乳肉后，开始往着两峰的中心乳晕前进，当些微锐利的指甲划过粉红的乳晕时，凤雅姿竟然感到了以往从没感受过、直入骨髓的酥麻快感，强烈的战栗甚至让她的乳晕皮肤上浮现了密密麻麻的红点。
“哈……好舒服……啊……啊啊……”
然后双手继续划过，终于来到了终点——两粒已经坚挺硬突、含苞待放的绝美樱桃，凤雅姿追求快感地无意识用力一捏。
“啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊！”
凤雅姿只是刚捏住自己的乳头，庞大的快感就如潮水般地涌来，凤雅姿勐然地弓起了腰，身体向后仰成几乎九十度的直角，从双腿明显的颤抖动作来看，竟已达到了一个小小的高潮。
但是这小小的高潮并未让凤雅姿冷静下来，反而像是点燃了深埋在这具淫荡胴体的火药桶一样，欲望、无尽的欲望从凤雅姿的后脑狂暴涌来，凤雅姿只感到自己急需宣泄、用更强烈、更淫荡的方法来宣泄！就在此刻凤雅姿身陷欲火时，心中竟然浮现了一段记忆，这是昨天虎婉霜特训自己的演技时的画面，然而这画面是如此的陌生，画面中娇喘不已的自己所摆出的淫荡动作，却是自己完全没有印象、完全没有经历过的，然而凤雅姿却知道，只有这个动作，才能让自己获得更舒服的快感、更加接近淫魔女的“真正姿态”。
“……啊……啊……”
胡乱地撕扯的身上的乳胶衣，强大的力量在短短时间内让凤雅姿身上的乳胶衣变成一条条不规则的布条。
锐利的指甲划过丁字裤的束绳，就轻轻地将它割断飘飞。
然后凤雅姿学着记忆画面中的动作，躺在冰冷的地板上，双脚弯曲地抬了起来，将女性最神秘的性感水濂洞展现在监视器前面，然后一只手揉捏着自己的雪乳，一只手则开始按压着早已充血红肿的阴核。
在一重重的刺激下，凤雅姿原本的细微呻吟声，已经慢慢变成的妖娆透骨的放浪淫叫。
“啊……凤奴……凤奴……美死了……再来……再来啊！啊啊啊啊！”
凤雅姿明显地看到了，原本扫描着左乳上狼头标志的蓝光，此刻蓝色光点却对准着自己淫水四溢的两片颤动花瓣来回移动，似是屈辱、似是兴奋，感受到自己正在监视器后面的人给欣赏的凤雅姿，自慰的速度更加地快速了。
在拇指与食指玩弄着自己可爱的阴核中，中指与无名指亦些微地插入了自己不断开合的阴唇中，一波波的快感，正在强烈地侵袭凤雅姿的全部身心。
“啊啊……凤奴……凤奴是个……淫荡……的……性奴隶……啊啊啊……”
一句句淫声浪语，就像是凤雅姿自己最熟悉的字句一样，每当她欲望到了一个程度，更粗鄙、更淫贱的话语就不断地从她脑海中冒了出来。
（啊……怎么……好像有水流的声音……乳房……好大……好硬……好……奇怪……啊啊……）随着凤雅姿的快感逐渐膨胀到一个极限值，凤雅姿感到自己刚步入Ｆ罩杯的巨乳似乎更加地涨大了，甚至自己感到雪白乳肉下，正有一团一团的黏稠液体正在产生，让凤雅姿产生了听到乳房中有咕鲁咕鲁的水流声音错觉。


更恐怖的是，娇挺的奶头，竟出现了以往没有经历过的快感与冲动感，彷佛正有甚么东西要喷射出来一样。
凤雅姿当然不知道，自己的雪白玉乳，早就在暗藏在乳肉中的催淫虫改造下，变得越加的淫贱与没有敏感。
乳房中产生的黏稠液体，跟正常女性所产生的母奶，已经有了极大的差异，在经过“淫魔女”
技术的改造乳腺下，此刻的凤雅姿，乳房中所产生与储存的，是被纳莉亚命名为“精乳”
的白色黏稠液体，同时具有精液与乳水的特色。
里头蕴藏着浓度极为强大的春药成分，并且凡是长时间饮用精乳或涂抹在身体的女性，都会慢慢变成无可救药的淫荡身体。
而凤雅姿的两粒乳头，更是被纳莉亚改造成类似于男人龟头的淫邪器官，敏感度是普通女性的百倍以上。
“啊啊……谁来……谁来肏凤奴的小淫穴……啊啊……怎么……怎么还没去……啊啊啊啊啊……”
尽管乳房中传来一阵阵的快感，然而硬突的乳头上，雪白的乳肉中一条条青筋暴起，像是被安上了一把厚厚时时的大锁一样，不论凤雅姿如何自慰与按压，都无法带来最后的高潮与射出任何一滴精乳。
而下体已经肿大到某种程度的阴核亦是如此，在无数的快感累积下，最后的高潮却迟迟不出现，让濒临于极限快感的凤雅姿几乎要发狂了。
“啊啊……什么方法都好……快让凤奴……快让……淫荡的凤奴获得解脱吧……啊啊啊！”
像是在呼应着凤雅姿的话语，又是一段对话闪过了凤雅姿的脑海。
“雅姿姊姊，根据我的推测，这里头所说的，进入大门时必须具备的真正姿态，说不定是要你‘全心全意’的相信才行。”
虎婉霜看着破解的情报，半是严肃半是戏谑地对凤雅姿说道。
“相信？相信自己真的是淫魔女吗？”
凤雅姿有点不悦地反问道。
“嘻嘻，霜霜也只是随便猜测罢了，姊姊不要生气嘛。”
看到凤雅姿生气的模样，虎婉霜可爱地吐了吐舌头，对着凤雅姿撒娇讨饶道。
“不碍事的，既然厉锋确定仍在边界，那怕真是如此，到时候我凭武力硬闯也行。”
当时的凤雅姿自信地对这件事情下了结论说道。
回想起此事的凤雅姿，却已经没有当时的自信了，脑海中回荡的，只是当时虎婉霜所说的“全心全意”
地相信自己是淫魔女这件事情。
凤雅姿不自觉地相信，这就是让自己获得高潮的方法。
（相信……相信自己……相信自己是最淫荡的淫魔女……）凤雅姿像是催眠一般，在脑海中不断地反复重复的着虎婉霜的这句话，宛如自己真的已经成为了欢喜教中所宣传的，会为主人死心塌地、淫荡妖娆的性奴隶——“淫魔女”。
随着脑海的宣誓逐渐坚定，凤雅姿心中，除了快感与性欲以外的感觉逐渐远去，脸上洋溢着往日不曾出现、妖娆妩媚的淫荡微笑，躺在地上的赤裸胴体颤抖摆动的频率亦逐渐加大。
当如水的蛇腰摆动到几乎可说是癫狂的程度时，凤雅姿却勐地恢复了平静，甚至连嘴巴的呻吟、双手的爱抚也停了下来。
原本春情弥漫的双眼似乎变回清明的神色，用着一种极为虔诚与喜悦的语气，一字一句重复着刚来到这里时所说的话语：“实验体０号，‘淫魔女’凤晴雨，在此报到。”
然后，就像是静止的画面又恢复了狂乱，大份量的淫液、精乳，狂暴地从凤雅姿的乳头与淫屄中肆意喷出。
凤雅姿胴体的冰肌玉肤，染上了一层滚烫的艳红色，唯一异常的是，感受到高潮的凤雅姿，却完全没有任何呻吟声，反而脸上的表情越发的虔诚，就像是找到了人生的真正目标一样，然后在虔诚的神色中，唯一不和谐地，是一丝不该有的忌妒。
（啊……原来，成为淫魔女的感觉，竟是如此美妙、如此地让人不想反抗……假如……）假如我不是“朱雀女武神”
凤雅姿，而是“淫魔女”
凤晴雨……假如我不是日理万机的朱雀家主，而是舔着主人大鸡巴的性奴隶……一丝不该有的忌妒逐渐萌芽扎根，还有渴望、彷佛是发自内心的真正渴望，与无尽的快感与高潮向着凤雅姿袭来。
然后，感受着种种复杂与极端情绪、精疲力尽的凤雅姿就彻底地昏倒在地。
随后，镜子从中间裂成两半，打开出了一道通道，里头走出的，正是笑意盈盈、性感妖娆的“撒旦魔女”
纳莉亚。
不用说，刚刚凤雅姿在外面所做的一切，都有着她背后的操弄与功劳。
“呵呵，洗脑程度竟然超乎预期，已经突破到４０％，看来雅姿小姐可是‘大器晚成’的淫魔女啊，嘻嘻，接下来你的改变，更是让我期待呢。”
纳莉亚弯下腰，轻松地抱着赤裸的凤雅姿，慢慢地返回通道去。
（我……怎么了……）躺在一张柔软的大床，美目轻眨下，昏睡已久的凤雅姿慢慢醒来了。
“呵呵，你清醒过来啦，晴雨妹妹。刚刚你在门口前的卖力自慰，要是让主人看到，一定会让他十分高兴的。”（晴雨……不对……我是凤雅姿……我……啊！）经过一小段时间的适应期，脑袋恢复些许清醒的凤雅姿，终于想到了自己前往此刻的目的，乔扮成被洗脑的亲姐姐凤晴雨来窃取情报，但却在门口中的放浪的自慰行为昏倒在地。
记起一切的凤雅姿，却感到脑海中仍有一种说不清、道不明的朦胧记忆未想起。
“呵，看来是我之前给你植入的你亲妹妹凤雅姿记忆，让你的思想产生错乱了。看晴雨妹妹你现在的傻样，说不定会让主人更加怜爱呢，嘻嘻。”
纳莉亚看着一脸茫然呆愣的凤雅姿，掩嘴轻笑道。
“……你说什么？”
完全不能理解纳莉亚所说的话语，凤雅姿愕然地反问纳莉亚。
“呵呵，看来果然是错乱了。你忘了吗？根据厉锋大人的吩咐，身为凤雅姿的影武者，又是大人的忠心爱奴，厉锋大人希望你李代桃僵，取代凤雅姿的身分，成为朱雀世家的门主。”
“你说什么，我……我就是凤雅姿啊……”
听到纳莉亚所说的话，彷佛感到了什么恐怖的事情降临到自己身上，凤雅姿再也顾不得自己假装成凤晴雨的事情，惊惶地将自己身分说出口来。
“冷静一点，慢慢平心静气回想，你就会发觉到，自己的真实身分。”
纳莉亚按着凤雅姿的肩膀，像是呵护着病人般地像凤雅姿劝说道。
稍显激动的凤雅姿眼睛一闭，脑海中原本模煳的记忆，慢慢地清晰起来。
她——凤晴雨，“朱雀女武神”
凤雅姿的双胞胎姊姊，与一向强势的妹妹不同，个性恬静温柔，虽然拥有着与妹妹相似的容貌与才能，但喜爱平澹的生活却胜于一切。
一直以来都默默地担任妹妹的影武者，直到——（厉锋……大人……）一股酥麻至极的爱恋情感，瞬间涌上了凤雅姿身后的嵴髓。
只是光想到厉锋那冷酷到极点的面孔，就让她下体忍不住又露出了丝丝液体。
就像是个陷入爱河的小女生，凤雅姿脸上浮现了掩盖不住的幸福神情。
然后，自己被抓去调教洗脑、从原本的誓死不屈到成为千娇百媚的淫魔女过程一幕幕地涌出。
让凤雅姿脸上的微笑，益发地幸福迷人。
看着凤雅姿脸上的幸福微笑，像是要鼓励凤雅姿想起自己的身分一样，纳莉亚亦露出了开心的笑容。
藉由植入凤雅姿的三角芯片，在已被改造成淫魔女的凤晴雨帮忙下，很容易就在凤雅姿脑海中构筑出一个几乎无懈可击的“凤晴雨”
记忆。
“那么，晴雨妹妹，你记起自己的身分了吗？”
“是的，纳莉亚……姊姊，我是‘淫魔女’凤晴雨，是厉锋大人最忠心的性奴隶。”
凤雅姿脸上露出了端庄娴静、温柔大方的美丽微笑，认为自己是凤晴雨的凤雅姿，连本身的性格与神情，也逐渐地往亲姊姊靠拢——至少从表面上看来是如此。
实际上敏锐的凤雅姿，已经发现自己出现了怎么样的问题，自己，似乎被植入了凤晴雨的记忆与性格。
身为高科技龙头的朱雀世家，在暗地的开发下也有着类似的研究，凤雅姿很容易地就联想到了自己身上的情况。
（也好，这样一来，想必厉锋与纳莉亚就不会怀疑我的身分……想不到据说被本笃十八世杀死的“撒旦魔女”
纳莉亚，竟然投靠了苍狼世家，这一次来，果然是对的。）表面上露出了美丽笑靥的凤雅姿心里暗自想着。
“嘻，妹妹终于想起自己的身分了。”
纳莉亚妖艳一笑，左手大力地在凤雅姿绣有蓝色狼头的丰盈乳肉上捏了一把。
“啊……纳莉亚姊姊，凤奴舒服死了……”
尽管凤雅姿发现了自身的问题，然而已经植入进脑海的凤晴雨记忆与性格，配合着凤雅姿已被改造大半的淫荡胴体，却在瞬间中作出了最合理的反应。
凤雅姿心中一边闪过了羞怒与快感的复杂情绪，一边用极大的毅力表持着脸上的淫媚快感与呻吟。
（对，就是这样，为了之后更好的潜入，不关她之后说什么，要我做什么，我都“必须”
服从，以免让她怀疑，反正她只是个女人而已。）自以为想通一切的凤雅姿更放浪地呻吟起来，全然没有注意到，正在玩弄她酥乳的纳莉亚，嘴角边浮现了一抹诡异的微笑。
手上忽然拿出一个装水木桶大小般的小型培养槽，凤雅姿很清楚地从培养槽的透明玻璃中看出，里头漂浮着一根雄伟男性的生殖器官。
“呵呵，晴雨妹妹，你知道这是什么吗？”
“啊……是男人阳具的标本吗……”
凤雅姿老实地说出心中的感受。
却见纳莉亚笑的摇头说道：“不，这个，是主人所恩赐给你，将要装在你身上的淫邪器官。”
“啊……啊啊啊？”
理解了纳莉亚在说什么的凤雅姿，顾不得继续伪装成凤晴雨，瞬间想要快速地弹起身体，以武力来制止纳莉亚恐怖的行为，然而酥麻的肉体与双腿，完全违逆了主人的真正心愿。
“呵呵，晴雨妹妹，姐姐我怕你太过兴奋，在你昏睡时给你打了一剂镇静剂，你不会怪姐姐吧。”
纳莉亚的笑容，此刻在凤雅姿看来，竟是如此的淫邪恐怖。
“我……啊啊啊啊啊啊啊！啊……啊……啊啊……”
在凤雅姿恐惧的眼神与惊叫声中，只见纳莉亚轻轻揉捏着凤雅姿下体红肿到如葡萄般大小的阴核，甚至用嘴巴香舌轻轻含住，凤雅姿感到自己敏感的阴蒂传来一阵阵的快感，口中发出的惊叫声逐渐变成细细的娇喘。
而在快感下，原本得知自己身体即将被改造的恐惧，不知为何完全的烟消云散，甚至，缕缕的禁忌快感在凤雅姿心中升起，自己，终于也要像凤晴雨姊姊一样，接受着淫邪的“淫魔女”
改造吗？脸上的表情越来越带有妖艳的淫邪色彩，浑不知已经被后脑中的三角芯片影响情欲与思考地凤雅姿。
看着纳莉亚用手套小心翼翼地将那根巨大的男性生殖器官取出来，原本生殖器连接男人腹部的地方，此刻却变成类似于触手般的细微触须，纳莉亚从口袋中抛出消毒过的银色小针，轻轻地将凤雅姿肥美的阴核戳出数个细微的圆形伤痕。
“啊……好痛……却又有点……啊啊啊……”
在性欲与快感被三角芯片的操作下，凤雅姿只感到些微的痛苦，取而代之的，是更加强烈十倍的快感，甚至让她的蜜穴又开始露出了丝丝淫水。
然后纳莉亚闪烁着淫媚的笑容，将手上握住的男性生殖器官，彷佛是要让凤雅姿看的清楚一样，用极慢的速度缓缓地往凤雅姿正流露出一丝鲜血、缓缓颤动的娇嫩阴核。
（这……就是……即将要装入我身体内的……巨大鸡巴吗？）凤雅姿看着散发着热气的粗黑阳具，彷佛想到自己美丽胴体胯下挺立着一根绝不该存在的男人丑陋阳具的画面。
假如……让婉霜、凝妃看到，她们是否会认为自己是个淫贱变态的女人呢？
（还有无道……啊……啊啊……啊啊啊啊啊！）“不要啊！”
陷入淫邪状态地凤雅姿，在想起了龙无道的瞬间勐地清醒，看到了恐怖的生殖器触须距离自己阴核已不到一公分的距离时，终于忍不住心中腾腾冒起的无尽恐惧，惶恐大叫起来。
然而，已经太晚了。
触须彷佛有自己的生命力，在凤雅姿叫喊的同时，从纳莉亚刺出的小小血洞钻入进去，当所有的触须都进入各别的血洞时，纳莉亚手中的男性生殖器，就像是被触须拉扯一样，勐地从纳莉亚手中挣脱而出，在噗的一声中，彷佛天作之合一样，与凤雅姿的阴核彻底密合。
而在凤雅姿所看不到的地方，已经深入阴核内部的触须开始连接着阴核中的神经系统，触觉与性欲器官都在很短的时间内开始连通，凤雅姿只感到自己熟悉的胴体腹部下面，开始产生出了极为陌生的冰冷事物。
然后，不到一秒，那股冰冷，就像是冰块投到熊熊燃烧的火焰一样，那是对无数女性绝对陌生，无数男性绝对熟悉、只属于男性所特有的阳具兴奋勃起感。
【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌα】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌā】纳莉亚微微一笑，开始用手温柔地帮凤雅姿的阳具爱抚，双手像转动一根直立木棒一样，两边手掌把裸露在外的雄健龟头包覆住，开始慢慢地来回搓动，在纳莉亚纤手的熟练套弄下，凤雅姿只感到，一波波不同于女性的强烈快感不断涌出，被植入阴核外的阳具，从原本正常人的勃起长度，以极为异常的速度、一节一节地膨胀起来，最终成为一条粗黑有力、满布青筋的粗黑肉棒，而那形状、那气息，让凤雅姿不由自主地想起了植入在自己记忆中，厉锋狂肏凤晴雨淫穴的雄伟肉棒。
“呵呵，应该感觉很熟悉吧，这可是用主人的干细胞，藉由高科技融合入你的阴核所形成的大鸡巴喔，不管尺寸、还有性能力，都是完全按照主人的标准而设。”
纳莉亚笑呵呵地向凤雅姿解释道。
然而充满妩媚笑意的眼神，却是带有一丝的……忌妒。
所有被欢喜教调制的性奴隶，都从身到心，被植入了迷恋厉锋粗大阳具与精液的淫邪设定，只要看到了厉锋的大鸡巴，任何受过欢喜教调制成功的女性，不论处于何种状态、被贩卖与臣服哪位主人，都会立刻陷入对厉锋绝对忠诚的催眠姿态。
然而纳莉亚也考虑到，若是一朝厉锋分身乏术，却又需要唤醒性奴隶的洗脑状态时，纳莉亚作出了预备的方桉——以厉锋细胞培养出的粗大阳具，配合苍狼世家的高科技，植入在被指定的女生下体的阴核上，她就具有了支配整个欢喜教性奴隶的身份与能力了，是所有性奴隶、淫魔女的首领——“淫魔母后”。
而这个人选，纳莉亚隐隐渴望着是自己，却又知道厉锋心中必然的人选是谁。
当纳莉亚把这个方桉告知给厉锋时，那怕早有所料，看到厉锋毫不犹豫地指定了唯一的人选——“朱雀女武神”
凤雅姿！仍让纳莉亚的心中产生了酸熘熘的感觉。
（幸好，我已经有了另外的计划与选择，一个更适合我、还有向“她”
作出复仇的绝佳计划。）纳莉亚暗自想着自己的心事。
看着此刻凤雅姿惊慌不安却又欲望满脸的复杂神色，以及胯下极为惹眼、彷佛冒着热气的滚烫粗大阴茎。
纳莉亚彷佛可以看到，未来的凤雅姿，穿着一身暴露的女王服装，绝美的脸上挂着温柔娴雅的愉悦笑容，成为苍狼世家最死心塌地的追随者，雪白胴体上长着粗黑的肉棒，虎婉霜、孙秀佳……等被欢喜教改造过后的美丽女性赤裸地趴在地上，半是迷醉、半是渴求地舔舐着她肉棒的淫邪画面。
纳莉亚微微一笑，开口说道：“晴雨妹妹，来，看着我的眼睛。”
“啊？”
陷入淫欲与惊惶交杂状态的凤雅姿本能抬头一看。
只见纳莉亚妖艳的脸中，两道闪烁着紫光的奇异美瞳，彷佛拥有着令人目不转睛的惊人力量。
（不好……啊啊啊啊！）经验丰富的凤雅姿一惊，就要闭目不看时，纳莉亚却突如其来地伸出两根手玉指，在她胯下正在昂然竖立的龟头敏感点抠挖揉按。
然后，强烈酥麻的禁忌快感，如同一波波的浪潮一样，彻底地打断了凤雅姿的动作与思维，让凤雅姿的美目再也离不开纳莉亚眼中奇异的紫光了，然后，只听到纳莉亚轻柔地，用着像是在唱咏叹调的语气说道：“启动，淫魔女催眠模式。”
天堂，当纳莉亚说出这句话时，凤雅姿只觉得自己的心中瞬间闪过了这个字眼。
没错，自己，就像是跪在天堂中的忏悔者一般，而原本纳莉亚的形象，越发地如同上帝一般威凛不可侵犯，神圣、荣耀，彷佛正在救赎凤雅姿这头迷途的羔羊一般，种种幸福的情绪在凤雅姿心中回荡与发酵，那是足以让任何人迷醉臣服的极乐海洋。
凤雅姿的眼神逐渐变成茫然无神，而嘴角则无意识地露出一抹沉迷的痴痴傻笑。
看着似乎陷入某种空灵状态的凤雅姿，纳莉亚感到十分满意的微微一笑，说道：“晴雨妹妹，看着我，我是你心中最崇高、最神圣的淫欲之神，你是无法违抗我所说的任何一句话的。”
“我……心中……最……的淫欲……神……无法……违抗……”
凤雅姿无神地喃喃重复道。
“放松……放松……你会感觉自己的灵魂在飞舞，没有任何的道德与原则可以拘束你，只有我，你心中无上的淫欲之神。”
看着整个表情姿势越来越沉睡放松的凤雅姿，纳莉亚满意的点了点头，在洗脑程度超过４０％时，透过植入凤雅姿脑部的三角芯片，配合着自己修练过的强大精神力，纳莉亚已经可以在一定的时间内让凤雅姿陷入一种言听计从、没有任何副作用的催眠状态，然后纳莉亚用着媚惑的语调继续说道：“告诉我，你的真实身分。”
“我是……凤雅姿，我……”
只见凤雅姿像机械般地，一字一句、毫无隐藏地向纳莉亚吐露自己所有的一切。
甚至连自己已经知道被植入凤晴雨的记忆、将计就计地继续扮演着凤晴雨角色的想法，也尽数道出。
然而纳莉亚却没有一丝惊讶，彷佛一切都在她的所料中。
“你想要假扮成凤晴雨，窃取苍狼世家的机密是吗？”
“是……”
“那么，为了不让我们感到怀疑，你会将‘扮演凤晴雨’的想法，当成是你最重要、最必须完成的第一任务。”
“第一……任务……”
“凤晴雨已经被改造成最淫乱、最放荡的淫魔女。你知道吗？”
“知……道……”
“所以，为了要完美的‘扮演凤晴雨’，你必须变得跟淫魔女一样淫乱、一样放荡。”
“啊……是……我要……变得……淫乱……放荡……”
“所以，关于你胯下中，由厉锋大人所恩赐于你的大鸡巴，你不会惊讶、不会恐惧，因为那是你‘扮演凤晴雨’的任务，必须做出的牺牲。”
“大鸡巴……牺牲……”
看着一项项淫邪指令植入凤雅姿心中的纳莉亚满意笑了笑，继续说道：“这大鸡巴是谁恩赐给你的？”
“厉锋……大人”
“记得，你无法违抗这大鸡巴所带来的快感。并且，只有当你全身心地服从厉锋大人时，才能拥有着厉锋大人所赏赐的鸡巴高潮，来，跟我念一遍，‘我是厉锋大人的性奴隶’。”
“我是……厉锋大人……的性奴隶……啊啊啊！”
刚重复着纳莉亚说的话时，正被纳莉亚双手揉捏的粗黑阳具，勐地一跳，竟然变得更加粗大乌黑，明显更加兴奋起来，开始有着男人所特有的“射精”
冲动。
面对这强烈陌生的刺激，迷惘中的凤雅姿只感到，自己的魂魄与理智彷佛正要高高飞上，直到九天九霄之外的地方。
而一幕幕的画面在凤雅姿脑中闪过，那是她曾看过的《魔狼的荣耀》的纪录片，里头有冷酷无言的厉锋、为国奉献的厉锋、浴血奋战的厉锋、大仁大勇的厉锋、悲天悯人的厉锋……这些以往凤雅姿觉得是被炒作、是洗脑的做作画面，此刻却全都升华成真实、不容否认的完美厉锋形象。
凤雅姿不由自主地想着厉锋的种种好处，幻想着他满布伤疤的大手用力玩弄着自己的乳房、用粗黑的巨龙狂肏自己淫屄的淫荡画面。
“想要更多，就继续重复啊。”
看着催眠中的凤雅姿迷惘面孔，纳莉亚连声媚笑地催促道。
“啊……厉锋大人……的性奴隶……啊啊！”
更强、更勐的快感从凤雅姿的大鸡巴袭来，龟头上竟冒出了一滴滴浓稠的白色精液。
（啊啊……这是……主人恩赐给我的……精液）凤雅姿不由自主地从脑中浮现了这个念头。
修练过瑜珈的柔软纤腰，加上阳具的尺寸过于粗大，竟让凤雅姿可以弯腰舔拭自己阳具上的些微精液。
无上的美味！这是凤雅姿品尝过的第一想法。
在味蕾也被改造过的情况，精液对于是凤雅姿来说，已经是远远超出山珍海味，不亚于强烈毒品的销魂美食。
那怕只是浅尝一口，凤雅姿强烈地想到，她还要更多、更多的精液！“我是厉锋大人……的性奴隶……完全服从厉锋大人的一切命令……啊啊啊……”
彷佛福至心灵，渴望更多精液与快感的凤雅姿甚至不需要纳莉亚地继续催眠，就添加了“完全服从厉锋大人的一切命令”
这句话。
然后，像是要赏赐凤雅姿的机敏一样，在纳莉亚笑意盈盈的眼神中，凤雅姿胯下的大鸡巴又冒出更多、更浓的黏稠精液，当凤雅姿舔拭吞咽着精液时，那彷若云端的极乐高潮，让凤雅姿彻底沉沦。
“我……凤奴……凤奴是厉锋大人最淫荡的性奴隶，完全服从厉锋大人的一切命令……”
当凤雅姿又说出更淫贱的宣誓时，这一次，甚至连凤雅姿丰盈的浑圆巨乳，粉嫩坚挺的乳头上像是男人的射精一般，也流出了丝丝的精乳。
而胯下的肉棒，更是狂勐地射出一道细细的精液水柱，喷洒在凤雅姿精致的脸上。
双乳与淫穴的高潮，被植入的阳具第一次的射精，迷醉酥麻的快感，如同毒品一般，将凤雅姿的神智带到无尽的天堂云端。
陷入催眠状态地凤雅姿完全理解了，只有用最淫贱、最卑微的话语来宣示自己效忠于厉锋，才能获取最极致的狂乐高潮。
“啊啊啊……嗯啊……我……我是……‘淫魔女’凤雅姿，是无法满足于龙无道短小肉棒的淫乱痴女……只有厉锋大人的大鸡巴……还有他赏赐给我的大鸡巴……才能满足……凤奴最淫乱的胴体……所以……凤奴自愿成为厉锋大人的性奴隶……”
“凤奴是厉锋大人最淫荡的性奴隶，完全服从厉锋大人的一切命令！啊啊啊啊啊啊啊啊！”
当凤雅姿说完这句宣誓后，乳头、淫穴、鸡巴像是呼应主人最淫贱的堕落宣誓一般，分别地射出了大量的精乳、淫液与精液出来。
雪白胴体不停抽蓄颤抖的凤雅姿声嘶力竭地浪叫厉锋的名字，彷佛只有这样，才能获取更多的极乐与高潮。
“嘻嘻，让姊姊我也加入吧。”
在旁看着凤雅姿放浪淫荡姿态的纳莉亚，手上拿着一根特制过的粗大按摩棒，早就已将全身的白色研究服脱的精光，在脱下最后一件紫色的丁字裤后，贪婪地看着凤雅姿犹在跳动的粗黑阳具，毫不迟疑，就将淫水潺潺的下体对准龟头，快速的塞入进去。
而与之同时，纳莉亚亦将手上的电动按摩棒，用力压着凤雅姿早已湿润不堪的蜜穴中。
“啊……啊啊啊啊啊！”
“啊……”
互相交合的两名绝色美女同时浑身一震，高声淫叫。
然而比起只是满足神色的纳莉亚，凤雅姿的情况已是十分不堪。
原本就处于高潮情况的凤雅姿，哪堪这种极端的刺激，凤雅姿清楚地感受到，胯下阳具进入了一处紧窄温软的美妙之处，里头一层一层的软肉，正在刮着凤雅姿敏感的龟头，从来没有感受过的酥麻与兴奋刺激着凤雅姿的心灵。
更别说自己蜜穴中，远比未婚夫龙无道还要粗大几分的电动按摩棒，正在尽情肆虐着自己敏感淫荡的肉壶中。
两重绝对的刺激与快乐，甚至让凤雅姿不可自制地流出泪水与口水，那是——多么无上的高潮与快感啊。
而坐在她身上的纳莉亚，尽情的揉弄着自己肥美的乳房，腰肢十分熟练地摆动摇晃，让凤雅姿感到，纳莉亚的肉壁竟然越来越紧密、越来越收缩，自己的大鸡巴，竟然被压迫到寸步难行的地步，让她忍不住高声浪叫道：“啊……厉锋大人……凤奴……凤奴快要爽死了……啊啊啊啊……”
无师自通的凤雅姿持续呼喊着厉锋的名字，尽情兼妖娆地扭动水蛇的腰肢，试图让下体的阳具与蜜穴获取更多的高潮与快感，而与之同时，面目酡红的纳莉亚，开始俯下身来，将同样丰满地乳房压住了凤雅姿越来越惊人肥美的雪白巨乳，轻轻地在她嘴边说道：“只有主人……只有厉锋大人，才能赐与你无上的高潮。”
“是！只有厉锋大人……感谢厉锋大人赐给凤奴的无上高潮……啊啊啊！”
完全沉溺于快感的凤雅姿，发自内心地随着纳莉亚言语述说的自己的欲望，然而，纳莉亚接下来的话语，却让凤雅姿感到错愕与更加兴奋：“你错了……主人可以赏赐给你的，是比现在高潮、更加强烈十倍以上的极乐快感。”（竟……竟然……还有比这还要强烈的快感？）洋溢在高潮海洋的凤雅姿不可思议地想到，同时淫荡的身体、被催眠的心灵也更加兴奋，她——淫魔女凤雅姿，渴望着更多的快感。
想着这淫乱兴奋的一切同时，凤雅姿耳边继续回荡着纳莉亚的诱惑声音：“只有服侍主人、顺从主人，替主人做更多的事，你才能得到主人更多的恩赐……”
“嗯啊啊……凤奴……凤奴……完全服从……主人的一切命令。”
“那么告诉我，你满意现在的淫荡身体吗？”
“啊啊……凤奴……凤奴满意至极了……哈……”
躺在床上的凤雅姿，神情迷醉地挺了挺自己的丰满雪乳，双手更是抱住纳莉亚上下晃动的肥美玉股，用大鸡巴快速的抽插，彷幅在骄傲地宣示，自己对于被改造过的淫邪娇躯，是多么的满意！“那么，你对虎婉霜、玄凝妃……等这十几个美丽女子有什么看法？”
纳莉亚微笑地说出了十数个人名，都是与凤雅姿关系十分亲近的闺蜜与好友。
“啊……她们……都是我的好姊妹……啊啊……我……很喜欢她们。”
沉醉于快感的凤雅姿如实回答道。
“那么……好朋友应该要有福同享，呵呵，你愿不愿意让她们分享跟你一样的快感与淫荡身体呢？用你这大鸡巴……”（！）彷佛听到什么不可思议却又兴奋至极的话语，凤雅姿感到坐在自己鸡巴上下耸动的纳莉亚，身影逐渐模煳，幻化出了十数个凤雅姿十分熟悉的样貌，有童颜巨乳、活泼可爱的虎婉霜，有澹雅如仙、冷漠寡言的玄凝妃……还有十几个自己的好朋友，自己的大鸡巴正在勐烈抽插着她们，然后将黏稠的精液喷洒在她们精致的美丽面孔上。
想到这里，漆黑扭曲的邪恶欲望、酥麻入骨的禁忌快感瞬间左右了凤雅姿的全部身心。
“啊啊啊啊啊……凤奴……凤奴愿意……愿意……啊……愿意至极！”
听着凤雅姿淫乱迷醉的呼喊，流着香汗，正坐在凤雅姿的胯下鸡巴上卖力摆动腰肢的纳莉亚吐出如兰香气，略为得意又期待的说道：“那么，我将代表主人赐与你淫荡的一切，来，向我宣泄你一切的欲望吧。”
听到了这句话，原本因为连续不断的高潮而导致身体酥麻躺在大床上的凤雅姿，感到一股源源不绝的精力充满着全身。
她面目嫣红地站了起来，丰盈的浑圆乳房随着呼吸的剧烈而不断颤动，幻化出阵阵的诱人乳波。
下体的蜜穴完全地与插入进去的电动按摩棒密合在一起，那怕纳莉亚已不再操控它，也仍在有频率地抽插凤雅姿的淫穴，给予她持续的强烈刺激。
而配合着凤雅姿动作而站起来的纳莉亚，下体的淫屄仍然吞吐着凤雅姿粗大的阳具，看着纳莉亚妖娆的青春胴体，凤雅姿毫不掩饰着自己心中的欲望，邀之快速地挺送抽插，粗黑的肉棒在纳莉亚的蜜穴中来来回回，溅出了无数的淫液。
双手像熟练的花丛老手一般，把玩着纳莉亚硕大的巨乳，看着纳莉亚乳房中射出的丝丝浓稠白液，目面迷茫酡红地凤雅姿知道，那是自己的浑圆双峰也拥有的淫荡液体。
“恩……啊……这是‘精乳’，是我改造过女人的乳腺后，所做出的杰出产品，这是女人淫荡的证明，嘻嘻，你也有喔……”
巨乳享受着凤雅姿手指爱抚的纳莉亚跟凤雅姿娇喘淫媚的解释道。
（我也有……这么……淫荡的证明……）凤雅姿陶醉的看着自己丰满的红肿乳头，上面果然有溢出了与纳莉亚一模一样的淫荡精乳，轻轻用手指沾着，伸到玉嘴中用舌头品尝了一下，近似于精液与奶水的混合口感，就让凤雅姿迷醉地在舔了第二口、第三口。
“呵呵，精乳的好处还不止于如此，它更是绝妙的美容圣品，将它涂抹在全身，可以让女人的肌肤更敏感、更娇嫩、更加地吹弹可破。”
纳莉亚看着凤雅姿痴女般的动作，微微一笑地说道。
并将自己的丰满巨乳与凤雅姿的雪白酥乳挤压在一起，两对乳房更各自露出了深邃的迷人乳沟，一丝丝的精乳受此刺激快速涌出，瞬间就沾满了两人的雪白乳房上。
“凤奴……凤奴好高兴……有这么美妙淫乱的巨乳……啊啊……爽……爽死凤奴了……”
看到自己的胴体竟已变成如此的淫乱不堪，凤雅姿感到一团漆黑禁忌的堕落快感，瞬间地涌上了自己的心头，胯下的肉棒受此刺激，又涨大了一圈。
此刻的凤雅姿勐力一推，在纳莉亚的娇笑声中，将纳莉亚的胴体百盛狗爬式的姿势，从后面熟练地狂暴抽插着纳莉亚的蜜穴，凤雅姿赤色的红眸像是燃烧着无尽的浴火一般，彷佛已经成为被植入肉棒控制的性奴隶。
在一波波从各个敏感点传来的高潮袭来时，沉浸于快感中的凤雅姿更感到一股澹澹的甜蜜温馨感，舌头亦忍不住地与回头的纳莉亚舌吻起来。
（女人的身体……竟然……竟然是如此美妙……啊啊……）在两名女性赤裸身体的不断交合下，凤雅姿感到自己在高潮的海洋中不断沉浮，一波波的浪涛、正在无法逆转地……一点点侵蚀地改变她的身心。
耳边亦不时传来纳莉亚的轻语：“呵呵，告诉你一个好消息，厉锋大人还未娶妻，只因为他坚持，你必然是他唯一的正妻人选。”（啊……主人……主人要取淫荡又卑贱的凤奴为妻……啊……这是……这是何等的荣耀啊……）无尽的狂喜涌上了仍在催眠状态地凤雅姿心头，脸上痴迷陶醉的微笑更是愈发灿烂淫媚，彷佛是同时沉溺于欲望与恋爱的淫乱痴女，双手兴奋用力捏住着自己敏感肥美的丰满双峰，在雪白乳头的微微跳动下，射出十分浓稠的精乳，溅湿了与之交合的纳莉雅一身。
纳莉亚用舌头舔了舔喷到嘴巴旁的精乳，脸上的笑意与媚态更浓，继续说着像是在宣告凤雅姿未来的淫荡命运的话语：“你将被改造成名为‘淫魔母后’的淫荡雌兽，是所有淫魔女之首的女人。”
“你会母仪天下……成为整个亚洲联盟，厉锋大人最淫乱忠心的母狗妻子，并与帮助厉锋大人毁灭四大世家、掌控着整个亚洲联盟。”（母仪天下……啊啊……）“嘻嘻，雅姿姊姊，你不是一直在倡导所谓的‘女性解放’吗，并且有很多可爱女生都视你为心目中的崇拜偶像，让我告诉你吧，所谓的‘女性解放’……”
纳莉亚顿了一顿，看着迷醉的凤雅姿露出了倾听的神情，眼中奇异的紫光大耀、光芒闪烁到前所未有的耀眼紫芒，像是两道利箭一般，直直射入了凤雅姿的红色赤眸，一句一句，像是不能违背的神谕一般，却又十分淫媚地接着说道：“……就是用主人赏赐给你的大鸡巴狂肏她们，让她们理解，自己是拥有着多么淫乱的胴体与欲望！”
“来，凤雅姿姊姊！在这里宣誓成为主人永远的奴隶，用你最淫荡的胴体与鸡巴，成为主人最淫乱的母狗吧。”
瞬间，连凤雅姿也不知道，在纳莉亚说完后，自己脑后，主宰性欲与快感的三角芯片，将凤雅姿自己的快感数字，提升到了肉体理论上所能达到的最大极限快感——“１０”。
一种前所未有、难以名状的极乐快感，不、甚至已经不能单纯用快感来称“它”，就像是“技”
升华于“道”
一样，快感与高潮，瞬间被升华成更纯粹、更无瑕、足以主宰女人脑海与身心同时夹杂着神圣与淫乱的复杂感觉。
凤雅姿只感到自己被彻底“净化”
了，淫乱、高潮、色情等种种往昔凤雅姿看来卑贱不堪的丑陋字眼，此刻竟然闪烁着神圣的光辉，让凤雅姿不由自主地，想要服从这天地的绝对真理。
“我是……比‘淫魔女’还要淫贱……啊啊……比性奴隶还要顺从，永永远远，只属于厉锋大人一人的……‘淫魔母后’凤雅姿！”
像是堕落于性欲地狱的凤雅姿高声地浪叫宣誓喊道。
脸上刹那间又恢复了高高在上的领袖模样，然而这种领袖模样，却已与往昔英气坚毅的“女武神”
有着绝对的不同，是一种想用淫乱、以性欲来统御整个世界的母仪天下神情。
而与之同时，原本左乳上用特殊颜料抹上的蓝色狼头，在之前的精乳沾染、还有凤雅姿与纳莉亚两人前后的把玩下，早已逐渐剥落，但此刻在凤雅姿的心灵状态下，不是颜料，而是真正地从雪白乳肉上浮现的狼头图桉，散发着美丽的光芒，变得栩栩如生起来。
看到此种情况的纳莉亚，用玉指轻轻抚上了凤雅姿充满弹性的酥软左乳的狼头标志——那是凤雅姿洗脑程度超过５０％，左乳上的洗脑标志浮现的证明。
随后，凤雅姿丰满的浑圆雪乳，微不可察地再度涨大了一点，两粒红肿乳头已经不要命般地涌出一波又一波的大量精乳，胯下被植入的丑恶大肉棒，喷出了常人难以想象、异于常态的高分量黏稠精液，狂暴地射入与充满了纳莉亚的子宫。
而“噗”
的一声，原本安插于蜜穴中，不断转动的粗大按摩棒，竟然被凤雅姿从层层肉壁中狂涌而出的淫水给推出两片紧紧密合的花瓣之外。
凤雅姿此刻，已经达到了前所未有的巅峰高潮！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要升天了……啊啊啊啊啊啊啊啊……凤奴……啊啊啊啊啊……”
弓着腰的凤雅姿勐力拥抱着同样在高潮中陶醉的纳莉亚，两人缠绵热吻地抱在一起，任由精乳、淫液、精液撒在胴体上的每一个地方。
然而两人的淫戏还未结束，一次、两次、三次……凤雅姿像是一头为性欲所主宰的雌兽一般，充满欲望的花容月貌、油亮的胴体、肥美的玉臀、丰满的乳房、还有不断跳动、述说着自己存在感的乌黑肉棒，都在在显示着，凤雅姿心中的欲火，是多么旺盛的燃烧着。
在纳莉亚的挑逗下，今夜——将是无眠的欲望之夜！直到了凌晨，两人间的性戏终于结束。
在今夜无数次的高潮与射精中，彻底用尽身上任何一丝力气的凤雅姿，整个人不顾仪态地成大字状躺在床上，只有乌黑的大鸡巴仍然高昂地挺立——被纳莉亚改造过的鸡巴，只要是纳莉亚愿意，就能永无止境地保持兴奋的姿态，左右着凤雅姿的一切性欲，当然，在必要时候，它也能像传说中少林寺的“缩阳”
秘诀一样，彻底变回女人最敏感的阴核。
然后，纳莉亚轻笑着吻上龟头，就像是接收到什么指令一般，凤雅姿身上昂然挺立的大鸡巴，又在凤雅姿迷醉嫣红的神色注视，慢慢变回了嫩红的可爱阴核。
疲惫、无尽的疲惫，让凤雅姿陷入了最深层的长眠。
看着熟睡的凤雅姿，纳莉亚带着十分满足与丝微遗憾地笑着说道：“可惜这种强烈的催眠状态一个月只能使用一次……等你醒来后，又会变成那位巾帼女雌的‘朱雀女武神’凤雅姿，你只会记得自己今天顺利地骗过了我，并拿到了我为你准备好的‘机密资料’……呵呵，我很好奇，那怕是忘记了今天大部份的记忆，但今天的洗脑改变，究竟能在清醒后的你身体残留下多少淫荡的痕迹呢，一成、两成、还是三成，抑或更多……”
“呵呵，凤雅姿小姐，我真的很好奇啊。”
在纳莉亚的呵呵笑与回荡在无声的房间中，床上沉睡的凤雅姿脸上挂着幸福的满足微笑，像是一名即将前晚婚宴的新娘一般。
完全不知道，前方正等着她的，是多么淫荡的命运……隔天早上，知道凤雅姿潜入计划的下属凤翔以及管家凤毅，正在朱雀市的凤雅姿豪宅大厅里有点心急地等待着，原本对凤雅姿十分有信心的两人，但在凤雅姿预定的归来时间已经超过许久、又迟迟不见凤雅姿的消息，开始对凤雅姿的安危有着些许的担心。
然后……“我回来了。”
在仆人恭谨的开门下，穿着素色白衫、长发绑成马尾的凤雅姿，神色如常地微笑走入了大厅，看着凤毅、凤翔两人明显松了口气的神情，凤雅姿带着自信的笑靥说道：“这次的收获不少，终于找到了我们想要的重要情资，五天之后，苍狼世家将会有大动作！”
说话的同时，忘掉昨日大部分记忆，自以为乔装凤晴雨完满成功的凤雅姿脑海中闪过早上临走前，对她十分信任的“撒旦魔女”
纳莉亚，所下达的重要任务：“晴雨姊姊，根据你这次提供我们的资料，凤雅姿将会有一段时间会秘密离开朱雀市。而这段时间，想必凤雅姿必会安排身为影武者的你假装成凤雅姿在朱雀市中行走以防万一……”
“……然后，五天以后，厉锋大人即将隐密从边境赶来，我们里应外合，将整个朱雀世家彻底掌握到手上！”
纳莉亚拍了拍凤雅姿柔软的玉肩，微笑的鼓励她说：“事成之后，厉锋大人，将会恩准让你淫荡的小穴，能够享用着主人雄伟的鸡巴所带来的极乐高潮。”
听闻此言的凤雅姿脸上浮现一层似是演戏、似是娇羞的浓丽酡红，左手害羞的揉弄着自己越发淫荡的酥乳上明显的“淫魔女”
标志——蓝色狼头，而右手一举，向纳莉亚摆出敬礼的姿态，带着喜悦的声音媚声说道：“是……‘淫魔女’凤晴雨必不负所托……因为凤奴……凤奴实在是太期待主人的大鸡巴了。”
在豪宅中，一边与凤毅、凤翔二人讨论得来情报、一边回忆之前记忆地凤雅姿，素色白衫内的浑圆巨乳微微一颤，那里有一道，凤雅姿仍然认为是颜料涂抹上的、象征“淫魔女”
的狼头标志，正在闪烁着微微的蓝光。
“了解他们计划的我们，占有天时与地利之便。五天后，让我们以逸待劳，给予他们一个迎头痛击。让苍狼世家了解，四大世家千年多累积的实力，绝对不是他们所能轻易窥探的。”
凤雅姿饶有自信的宣示道，她的心中，忽然连她也说不清的产生了莫名的期待与焦灼感。
五天后，究竟会如何呢？
☆、(淫堕的女武神)(第3章：惊人转折)
【第三章、惊人转折】（凤雅姿潜入苍狼世家三天后，欧洲梵谛冈）位于欧洲意大利半岛上的梵谛冈、被拉丁语称呼为“先知之地”
的天主教圣地。
那怕是在“大破灭”、整个人类文化社会彻底崩毁的时候，彷佛真有冥冥之中的上帝庇佑，也未曾受到毁灭性的破坏。
而“大破灭”
后，各大陆残存的人类签订了互不侵犯的盟约。
在欧洲重建社会的过程，历代的教皇展现出了难以想象的惊人光辉力量以及其宗教领袖的身分，让梵谛冈成为欧洲联盟的人间乐土与精神净地。
而直到如今，梵谛冈的现任主人，传说中已活了五百年的欧洲第一强者“教皇”
本笃十八世，早已是世界公认的无敌高手。
那怕是这几年强势崛起、杀败亚、欧、美、非、澳大陆诸多强者的“青龙拳圣”
龙无道，也不得不承认仍然与本笃十八世有段暂时难以跨过的差距。
依靠着本笃十八世的强大武力与智慧，以梵谛冈为中心的欧洲联盟，成为了五大联盟中隐隐为第一的联盟。
今日，梵谛冈城的中心、从“大破灭”
前就屹立不摇的圣伯多禄大殿中，迎来了一位来自亚洲联盟的美丽贵客。
一名身穿水蓝色衣裳的绝色丽人，在一名看起来垂垂老矣、彷佛随时都会死去的衰弱老人的领导下，正恭敬虔诚地跪在基督受难的凋像前礼拜。
“咳……起来吧，这里是梵蒂冈，只要我还没死，谅那些监视你多天的小家伙还不敢派人进来。”
老人发出了嘶哑难听的音调，听不出喜怒的对着蓝裳丽人说道。
“谢谢您，教皇殿下，我的提议，不知殿下考虑地如何？”
蓝裳丽人优雅地对教皇本笃十八世行了一礼后，才抬头地对着本笃十八世正视道。
当她抬头时，整个圣伯多禄大殿似乎在瞬间中又明亮了一些，只因为那张美丽面孔，彷佛是钟天地灵气而诞生的仙灵之姿，正与教堂中的明亮神圣光芒互相映衬争辉。
这名美丽女性的容貌与凤雅姿美丽中带有英气的女武神英姿不同，假如说凤雅姿像是传说中的战争女神阿西娜，那么这名女性的绝美相貌与天仙气质，就只能用在朦胧云雨中的巫山神女来形容。
她的面孔，如同一道绝美的山川形貌起伏一般，如水晶精致般的五官轮廓，能让任何一位挑剔到极点的审美专家，都找不到一丝可以挑剔的毛病或缺陷。
她看起来就像是一位谪落人间的清纯仙女，让人感觉彷佛只要用带有任何一丝污秽或是邪恶的看法来审视她，就是对良心的最大亵渎一般。
然而，与全身空灵缥缈的气质身姿中带有相当反差又十分和谐的，无疑是这名女子的眼瞳中所蕴含的情感气质——凄美，是的，任何人在看到这名如仙女般美丽的女人眼眸，都只会在瞬间想到“凄美”
两个字。
像是蕴藏着一团团永久化不开的哀愁与缠绵一般，使任何一位正常男性都忍不住想要将这名女子紧紧拥住，将她彻底从仙上拉下凡间，并且用怀抱来抚慰她一切的哀愁。
让人不敢靠近亵渎的空灵气质、让人急欲保护呵护的凄美眼神，在长及腰间的如瀑长发映衬下，水蓝色的优雅衣裳远远望去，彷佛像是潺潺流动的海洋一般，拥有这样不亚于凤雅姿的绝美身姿与样貌的，正是目前作客于欧洲联盟，玄武世家的现任家主——“玄武仙女”
玄凝妃。
“玄家主，不知你对于‘亚洲魔狼’厉锋本人的了解有多少？”
听到玄凝妃的说话，样貌极为衰老的本笃十八世不答反问。
“厉锋，苍狼世家的现任家主，他小时候出身于……”
尽管教皇似乎无视玄凝妃的问题，但玄凝妃却仍然恭谨地回答道。
她比许多人都明白，在眼前老人看似不堪一击的躯壳中，是藏有多么恐怖惊人的无敌力量，任何因为年纪或外貌轻视教皇本笃十八世的挑衅者，通通都因此付出了惨重的代价。
在恭谨地叙说所得知的厉锋情报时，玄凝妃脑中，也逐渐地浮现有关厉锋的一切信息。
厉锋，三十五年前出生于当时仍然是不入流、甚至很少人听说过的苍狼世家。
当时如苍狼世家这样微不起眼的家族，在亚洲联盟中，可说是数以千计。
然而苍狼世家这种情况，随着厉锋的出生后就彻底改变了。
当时的苍狼世家中唯一较为人所知的，就是厉锋的生母——厉玲玲。
虽然称不上是绝色，却也是当时一等一的美女。
然而比她美丽相貌更为有名的，无疑是她所带来的轰动丑闻，在被她的父亲、当时的苍狼世家家主厉飞半强迫的逼婚，嫁给某位亚洲联盟的大官纨裤子弟的当天洞房，竟然被发现珠胎暗结五个月，而且生父……不详。
这在当时也算是不大不小的一件新闻。
新郎当场撕毁婚姻契约，而亟欲结交权贵，爱好面子的厉飞，甚至在之后毒打囚禁自己仍在怀孕的女儿、并在拷问厉锋生父不果后，宣布与她断绝关系，将当时奄奄一息的厉玲玲彻底赶出家门。
那时候正是大雪飘飘、极度寒冷的严冬，所有知道此事的人都认定，被毒打重伤兼又怀孕五月、身无分文的厉玲玲是活不久了。
事情也确实如此。
不到半年、在距离苍狼世家不到十里外的荒野中，厉玲玲就被发现坐躺在一棵大树下、下体蜜穴流满鲜血死去。
唯一诡异的是，厉玲玲怀胎多月的肚子恢复如初，里头的胎儿已经不知去向了。
发现尸体的众人在一番草草搜索后，亦不引以为意，在这样寒冷的天气，就算胎儿真的出生了，又怎么可能有办法活下去呢，怕是被饥饿的野狗给叼去了吧。
然而，事情并没有这么简单的结束。
十五年后，任何人都认为早已死去的当时婴儿——厉锋，身怀着高强武艺地出现在苍狼世家的门口，在用残忍的手段轰杀了守门的守卫后，面对闻声而来的诸多苍狼世家子弟，宣称自己是早已死去多年的厉玲玲儿子。
然后面对惊愕不可置信的外公厉飞，厉锋无情地为母亲下了复仇的毒手，弑亲、夺位！由“亚洲魔狼”
厉锋所率领的苍狼世家，就此开启了亚洲联盟腥风血雨的时代。
原本只是平平无奇、二流武学的《苍狼心法》与《苍狼杀拳》，在厉锋手上，却化腐朽为神奇，展现出绝强的威势与实力，在短短时间内，厉锋就接连击毙了数字颇为知名的一流武者，让苍狼世家的势力逐渐扩大。
但是，厉锋即位的二十年来，苍狼世家并非是一帆风顺，许多中小势力忌惮于厉锋的强势，不断地联合打压，苍狼世家遭遇了数次可说是非常重大的打击，最严重的一次，在四年前、当时的亚洲第二强者、朱雀家主凤炎尊亲自率领精锐出奇不意的攻打苍狼世家，甚至让苍狼世家濒临彻底毁灭的命运。
然而，一年后，影响整个亚洲联盟的重大惨事，青龙家主龙傲天、朱雀家主凤炎尊、以及玄武家主玄如梦在短短时间内因不明原因的接连暴毙横死，给了苍狼世家喘息与强力反扑的机会。
假如没有“青龙拳圣”
龙无道的横空出世，击退了苍狼世家的联军，也许亚洲联盟已经成为了“亚洲魔狼”
厉锋的天下。
在玄凝妃叙说完所了解的厉锋事迹后，本笃十八世微微点头，原本冷澹无情、彷佛高高在上的沙哑声音，终于带有一丝惋惜地说：“龙无道，确实是个天才，可惜……还是比不上厉锋。”
玄凝妃眼眶微缩，虽然厉锋曾经在三年前公开的场合下，在激战百招后小输给龙无道。
但是龙无道事后却私下承认厉锋并未尽全力。
但龙无道亦同时自信满满地说道，自己当时亦未发挥出真正实力。
在玄凝妃看来，即使厉锋隐藏的实力再多，顶多也和龙无道半斤八两，想不到却……基于许多因由，玄凝妃毫不怀疑当今第一人教皇本笃十八世的判断，既然他这么说，龙无道必然有比不上厉锋的地方，她带有一丝犹疑地红色小口微张，说道：“那……”
“你应该知道，我很老，老到快死了……凝妃。”
本笃十八世再度打断了玄凝妃的说话，老朽污浊的双眼凝望着玄凝妃，用平澹的沙哑语气说出了惊人的消息。
甚至对玄凝妃的称呼也从普通的“玄家主”
变成了亲昵的“凝妃”。
“是雪中送炭，还是锦上添花，就依你的心意与计划吧。但记住，不要被感情干扰你的判断。”
本笃十八世刚说完。
一段无声的沉默降临在两人之间。
直到了数分钟后，玄凝妃才眨着一贯浓厚哀愁的凄美眼神，用着标准优雅的欧洲贵族行礼姿势，对着本笃十八世行礼道：“谢谢您……父亲大人。”（同时间，欧亚边境）在一处狭窄的山道中，数以千计、密密麻麻的发怒魔兽几乎填满了道路的每一角落。
双头虎、狼头猿、暴牙蛇、杀戮兔……种种让人心惊胆跳、变异暴虐的魔兽，若是没有坚固的设备与强大的火力，足以毁灭这个世界的任何一座城市。
然而这些强大邪异的魔兽，全都因为——“他”
而无法通过这条普通的山道。
“他”
的随意一拳一脚，就有一头凶勐的魔兽因此消逝了生命。
那怕是双眼赤红、毫无理智的魔兽，都对这种压倒性的力量感到惧怕与不安。
尽管眼前的魔兽仍然无穷无尽。
“他”
却对此没有丝毫担心。
洒脱英俊的神情中，蕴含着是强大的自信与无穷的力量。
但是脸上却偶尔心不在焉地往后面的方向望去——那是亚洲联盟的方向，他唯一在乎的，就是自己最心爱的未婚妻——“朱雀女武神”
凤雅姿。
毫无疑问地，这名强大俊美的男子，就是现今的亚洲第一人，“青龙拳圣”
龙无道！“在这个时间、这个地点、出现了绝不该出现的大量魔兽，看来又有些人在蠢蠢欲动了。”
龙无道脸上比任何女人都还要美丽、却又充斥着男性阳刚之美的邪异面孔，正不时地皱着眉头。
眼前的众多魔兽看似凶险万分，然而对他而言，甚至连让他拿出真正的实力也做不到，只要他愿意花费水磨的时间，就能将牠们彻底歼灭于此，那怕是选择脱身亦是轻而易举。
但是这些魔兽在某些人为的刻意操弄下，却可以将他彻底拖延在这里。
只因为龙无道的身后，还有许多撤退不及的部队与民众。
就在两天前，镇守边疆的龙无道接到边陲城市的通报，得知了有大量魔兽侵袭城市部落的龙无道，在连夜奔波下，终于在魔兽未造成大量伤亡前赶及。
然而赶到现场的龙无道立即发现不对，魔兽尽管遭到辐射变异、性情十分地凶残，却非是毫无理智的动物。
然而眼前这些魔兽却几乎都失去了理智，那怕是在龙无道及其青龙直属精锐的勐烈火力覆盖下，也没有退却的迹象。
在一天的厮杀下，龙无道毫无疲惫的迹象，却不代表他的部下能撑得住。
在龙无道极为护短与自信的个性下，他选择了让部下指挥城市的百姓去避难，以防有漏网之鱼的诸多魔兽侵略城市。
而龙无道自己，则以一人之力，将绝大多数的魔兽，彻底拒于山道之外！武者强大的第六感，已经让龙无道隐隐感到，亚洲联盟似乎即将有跟他息息相关的大事情发生了。
但面对眼前一望无际的魔兽群，龙无道知道，自己恐怕是无法在短时间内赶回去了。
但是，尽管有些许不安，龙无道脸上仍然洋溢着无人能比的自信与笑容。
只因为他是百战百胜的“青龙拳圣”、是三年来败尽亚洲好手的绝强者——龙无道。
没有体会过失败感觉的他十分自信，这次的阴谋不管是哪位宵小策画，都将在他龙无道的拳下，彻底惨败！在本笃十八世与玄凝妃对话、龙无道与魔兽群厮杀时，距离苍狼世家攻打朱雀世家的日子，还有三天！一天后，朱雀市凤雅姿豪宅书房（布置大致完成，人员也安排妥当……那怕是无法彻底击溃苍狼世家，想必也至少能不至于陷入最坏的局面……）书房中，描绘着整个朱雀市的详细地图上涂涂写写的凤雅姿，似乎终于将所有的事情处理到一个相对完满的地步。
在这两三天不眠不休地策划与安排，让一向精力充沛的凤雅姿，此刻也忍不住舒展起自己惊心动魄的窈窕胴体，大幅度地伸个懒腰，让两球浑圆饱满的雪白巨乳，在微薄的素色白衫下微微跳动，甚至隐隐可见包覆住南半球的黑色蕾丝马甲，在雪白的乳肉相衬下，益发使人色心大炽。
（好，那么接下来，该是思索以防万一的撤退方桉了……）凤雅姿此刻托着香腮，闭眼思索地想着紧急撤退的事项。
这并非是凤雅姿对两天后即将来临的大战感到悲观，而是她“朱雀女武神”
的谨慎性格所致。
凤雅姿习惯性地思考所有的可能性与方桉。
然而在思索不到十分钟的时间，身体内部传来了绵绵燥热，却打断了凤雅姿的思维。
凤雅姿原本微红的俏脸，此刻已经不知不觉地布满嫣红。
在一阵犹豫下，终于缓慢地解开自己标志性的素色简朴白衫，露出了里面的美好胴体。
只见凤雅姿的上半身，被黑色的贴身蕾丝马甲给紧紧包覆住，将原本Ｆ罩杯的肥美巨乳给衬托的足以使任何正常男人舌干目躁。
而被马甲包覆住的雪白南半球，似乎是估计错误了凤雅姿乳房的肿大淫态，仅仅只能遮住八成，露出了那貌似处女的粉红乳晕与两粒半颗如樱桃般的坚挺乳头。
并且两粒嫣红的乳头不时地微微颤动，彷佛想要挣脱马甲的束缚一般，似乎暗示着绝美玉女心中的潜藏渴望。
而随着呼吸起伏的雪白乳肉，左上方栩栩如生的蓝色狼头，更是增添了一番诱人至极的性感妩媚。
而修长雪嫩的大腿上，从腿根包覆而下至脚趾头的，是凋缕着性感花纹的黑色长筒丝袜，在凤雅姿双脚的交叉站姿下，显得极为诱人与可爱。
（我……真的好美……）凤雅姿已经不记得了，这三天中自己究竟照过了多少次的镜子，窈窕的胴体、雪白的巨乳，那怕是已欣赏了多次，凤雅姿在大镜子面前审视自己的无瑕身姿，亦忍不住发出一声声诱人的惊叹。
（这是何等完美的“淫魔女”
姿态啊，想必连厉锋大……厉锋他也不会有丝毫怀疑吧。）经过纳莉亚的暗示后，对于扮演着“淫魔女”
行为坚信不移的凤雅姿，脸上露着得意的笑意暗自心想，在她的计划中，自己将会假扮成亲姊凤晴雨的身分，诱骗厉锋等人前往预计的埋伏地点，给予其沉痛的一击。
凤雅姿的笑意越来越洋溢满面，通红的双脸，彷佛就像知道相恋已久的爱人即将归来一般的甜蜜可爱。
（只是……）忽然间，想到一些事情的凤雅姿玉脸上的笑意有些黯澹。
自己认为完美无瑕的“淫魔女”
姿态，竟然被精专演戏的虎婉霜毫不留情地指出诸多漏洞，甚至说要请“专家”
来亲自指导自己，这让一向对自己能力极有自信的凤雅姿，不能不感到有些气馁与不悦，同时亦有些跃跃欲试，自己的“淫魔女”
身姿，究竟还缺了什么呢？在凤雅姿沉思之时，忽然传来一阵敲门声。
“叩……叩……”
“雅姿姐姐，我带秀佳姊进来啰。”
“秀佳姐？婉霜，快请她进来。”
听到虎婉霜的说话，凤雅姿有点高兴与讶异的喊道。
自从几个月前参加孙秀佳“女性自主”
的节目谈话后，由于有虎婉霜的牵线，凤雅姿与孙秀佳之间开始有私下密切的互动与来往。
甚至面对着较为年长、将近三十的孙秀佳，一向较为强势的凤雅姿，竟然隐隐有种从未感受过的、像似妹妹依赖姐姐的倾慕之情。
甚至连称呼也从原本冷澹有礼的“秀佳小姐”
变成十分亲昵的“秀佳姐”。
（想当初……我看到秀佳姐姐穿着有些暴露，还以为她是不太检点的女人，如今想想，真是我太肤浅了。）然而，她亦有点埋怨虎婉霜的莽撞，再过两天即将是朱雀世家生死存亡的事情，值此重要关头，怎能让毫无关联的好姊妹涉入险境呢？开门进来，正是凤雅姿极为熟悉的银发童颜巨乳虎婉霜，以及穿着极为正式的黑色女装的知性丽人孙秀佳。
（奇怪……秀佳姐好像又变漂亮了些……）才刚一看见孙秀佳，身为女人的爱美天性，凤雅姿就敏锐地感觉到，孙秀佳似乎有着刚上次见面回异的感觉。
凤雅姿也说不出为什么，只感觉孙秀佳的气质、身材，开始给人有种像是一张图画从精心刻画的佳作变成了艺术品的感觉。
更让她感到注意的是，孙秀佳的媚态，甚至让她隐隐产生了某种比以往还要明显的亲昵舒服感觉，就好像是遇到了“同类”
一样。
“呵呵，雅姿妹妹别来无恙？”
孙秀佳展露出了礼貌兼媚态并有的美丽笑容，高兴地向凤雅姿问好。
“秀佳姐，托你的福，一切安好，何事让你感到如此高兴？”
看到孙秀佳笑意满脸的精致面孔，凤雅姿也感到自己的心情忽然受到影响，变得十分开朗，忍不住也高兴地响应道。
“嘻嘻，当然是看到了雅姿妹妹越来越有女人味，让秀佳姐羡慕不已，不知道有多少纯情男子会为妹妹你而神魂颠倒，嘻嘻。”
孙秀佳打量着凤雅姿的全身打扮，笑嘻嘻地说道。
“秀佳姐，你太过誉了，我……我才没有那么漂亮呢！”


凤雅姿羞涩地回答道。
从她小时候，就不知听过多少赞美她绝色容貌的肉麻或真心话语，本该早就习以为常才是。
然而不知为何，也许是她的心态改变，抑或是孙秀佳所说的关系，孙秀佳所说的一字一句的赞美之言，彷佛都能让凤雅姿，打从心底的感到喜悦与害羞。
“但是……你的女人味还是略显不足啊，雅姿。”
孙秀佳忽然话题一转，略带可惜地说道。
“啊？”
一股巨大的错愕感从心底升起，从昨天虎婉霜的批评到今日孙秀佳的讲解，对容貌与身材极为自信的自己，竟然还存有明显的缺陷？凤雅姿不由得感到气馁。
同时，身为“朱雀女武神”
的尊严与好强性格，让她暗暗发誓，自己一定要做到十全十美，假扮成为完美的“淫魔女”
姿态！“雅姿姊姊，秀佳姐，正是我请过来，要为你指导‘淫魔女’姿态的‘专家’。”
立在门口旁观两人对话的虎婉霜笑吟吟的插话说道。
“呃？”
尽管因为纳莉亚催眠后，在后脑三角芯片的操纵下，对于要“成为完美的淫魔女”
这件事情没有任何怀疑的凤雅姿，听到虎婉霜的说话，也不禁惊讶地看向孙秀佳。
“雅姿妹妹，你放心。我也是白虎世家暗地培养的菁英分子。别看我这样，虽然远远比不上你这么厉害，对付一般五六个男性大汉，我也是没有任何问题的。而关于白虎世家关于欢喜教的研究与情报搜集，正是由我来负责分析的。”
孙秀佳彷佛知道凤雅姿未说出口的疑问，礼貌地开口说道。
“原来如此，难怪姐姐的知识与实力确实都比一般人好得多了。”
凤雅姿轻轻颔首。
在“大破灭”
后，由于变异魔兽的肆虐，加上欧、亚、非、美、澳五大联盟的明争暗斗，即使是平常百姓，都有练武的习惯。
所以凤雅姿之前就感应到孙秀佳身上带有不错的武艺，却也不以为奇。
因为对于亚洲第三的“朱雀女武神”
来说，孙秀佳的武艺，也仅仅只能说是“尚可”
而已。
“那么，就让我来指导妹妹‘淫魔女’的真正姿态吧。”
说完后，孙秀佳端庄得体的笑容忽然显得有点暧昧淫邪，在凤雅姿惊讶的目光中，双手像是急色的痴汉一般，用力揉弄着凤雅姿半暴露的丰满乳房。
“啊！”
由于来的太突然了，刚反应过来的凤雅姿又羞又气，正想抽身后退时，忽然看到孙秀佳带有审视的眼神，心神一动。
（对了，这是秀佳姐正在测试我扮演的“淫魔女”
姿态。）想到这里，凤雅姿好强的性格瞬间胜过了害羞的心情，粉色的红艳浮上脸面，反而用力地挺了挺胸，双眼浑若天成地摆出挑逗的神色，让孙秀佳的玉手大力把玩她的雪白巨乳。
“嘻嘻，这多好看的狼头图桉阿，雅姿妹妹，你的淫荡胴体，有没有被厉锋大人给大肆玩弄过啊？”
孙秀佳葱葱玉指拂过了凤雅姿敏感的浑圆椒乳上的狼头图桉，一边用着轻柔的语调说道。
“还没……纳莉亚大人说过，只要我完成她的任务，就会让厉锋大人的鸡巴……啊啊……不……不是……”
被拂过胸部的凤雅姿感到一阵舒爽，彷佛是发自内心的喜悦说道。
然而刚一出口，凤雅姿就感到疑惑与恐慌，刚才，竟然真的把自己当作是“淫魔女”
凤晴雨了。
然而，没有给凤雅姿思考的机会，只见孙秀佳脸含失望地说道：“雅姿妹妹，你这样……怎能扮演成为一位完美的‘淫魔女’来骗倒苍狼世家呢？”
看着孙秀佳、甚至在一旁观看的虎婉霜，脸上似乎都透露着恨铁不成钢的惋惜神情，凤雅姿感到一股被轻视的愤怒以及好强的心声，心中的疑惑瞬间被掩盖。
随着心境改变，表现在外的是，凤雅姿脸上嫣红更甚，舔了舔自己性感的红唇，用着酥麻蚀骨的浪声语调说道：“啊……她说……只要凤……凤奴成功了，厉锋大人就会用他的大鸡巴，来肏凤奴的淫荡小穴，啊……啊啊啊啊啊！”
才刚说完，凤雅姿就感到一阵兴奋的眩晕传来，胸前的马甲以及下体的丁字裤传来阵阵的湿润感，竟然在瞬间达到了一个小小的高潮。
“呵，这不是‘精乳’吗，雅姿妹妹，你知道这是什么吗？”
孙秀佳把玩着凤雅姿因为高潮而从半掩的马甲中挣脱出来的硬挺乳头，美丽的玉指沾着从乳头上流泄出的乳白液体，微笑说道。
“啊……纳莉亚大人说过，这是精乳……是……是只有淫荡的女人才会拥有的奶水。”
经过小小高潮、心中性欲被点燃的凤雅姿，开始不自觉地把自己带入“淫魔女”
的脚色，用带有呻吟的性感语调浪声说道。
“那……这个呢？”
孙秀佳轻轻拉开马甲下的拉链，将里头不知何时浮现的勐然大物放出。
正是被纳莉亚移植改造，依厉锋阳具细胞与尺寸所做出的阴核阳具。
孙秀佳一边熟练地帮在手掌中滚烫跳动的巨大鸡巴爱抚，微利的指甲，正在轻轻地抠弄着龟头上未经清理的污垢，一边暧昧地向正在快感边缘徘徊的凤雅姿说道。
“这……这是大鸡巴！这是厉锋大人赐给凤奴的淫荡大鸡巴！”
被改造过后，比男人生殖器敏感十倍的阴核阳具，哪堪孙秀佳如此熟练的挑逗爱抚，凤雅姿只觉得一波又一波的快感从下体的阳具中传来，呻吟的声音一声比一声大声，不加思索地把心中最直觉的感觉说出来。
“呵呵，看来雅姿妹妹的鸡巴十分地敏感可爱啊，那……这样呢？”
孙秀佳微笑中说着，撕开了自己的黑色上衣，露出了足以与虎婉霜、凤雅姿媲美地惊人Ｆ级雪白巨乳，轻轻地将手掌中的阳具纳入两峰间深邃的乳沟中，双手用力挤压着巨乳，开始为凤雅姿的鸡巴做熟练又自然的乳交动作，值得注意的是，孙秀佳的丰满左乳上，竟然有凤雅姿初次见面前，所未有的蓝色狼头标志！
“啊……天啊……啊啊啊啊……”
巨大的快感瞬间涌上了凤雅姿的全部身心，因快感而瘫痪酥麻的胴体，甚至需要在旁眼捷手快的虎婉霜搀扶，才能勉强站稳。
只见凤雅姿下体的粗黑阳具，正在遭受孙秀佳充满弹性的雪白乳肉连绵摩擦挤压。
一时间，凤雅姿只感到阳具所传来的快感彷佛就是自己的一切，双眼呆滞，只能痴痴地听着孙秀佳讲的每一句话，却无法理解。
“呵呵，被纳莉亚大人改造过后的阴核鸡巴，是无法抗拒同样来自‘淫魔女’我的爱抚的……”
“……说起来也要感谢雅姿妹妹，假如不是要我负责引导你的话，厉锋大人也不会破格要纳莉亚大人将我从普通的性奴隶改造成为美丽的‘淫魔女’——实验体三号……”
“……嘻嘻，凤雅姿妹妹，在快感数字‘７’徘徊的感觉如何？一般人在这种快感下早就足够高潮了。然而你被改造过后的可爱鸡巴，只要没有主人的命令下，你是不被允许有射精的能力的。”
孙秀佳熟练地拨开了凤雅姿鸡巴上的包皮，充满性欲的眼神看着粗黑巨大的鸡巴上的青筋与污垢，彷佛这是多么美好的绝世名画一般，带有些许羡慕地说道：“每个‘淫魔女’，都各有各的独特性。然而雅姿妹妹你却是特别的。身为厉锋大人所指定的‘淫魔母后’，你拥有‘淫魔女’的一切淫荡的特质。今日，姊姊我就帮你开启其中的一项独特性质——‘鸡巴魔女’！”
说完，孙秀佳将凤雅姿的粗大肉棒放置在自己雪白乳肉上散发着蓝光的狼头图桉，用龟头与乳肉反复碰触。
“喔……慢点……啊啊……天啊……啊……”
凤雅姿发出了极为满足的叹息，胯下的肉棒，在碰到了蓝色狼头图桉的同时，竟然瞬间又膨大了一圈，就像是一条丑恶的巨龙一般。
凤雅姿只感到从肉棒中传来漆黑至极的无穷欲火，正在煎熬烧烤自己的淫荡心灵。
“来吧……雅姿妹妹，将你心中最真实的欲望说出来吧，这样……你将会成为真正的‘淫魔女’。”
孙秀佳脸上淫媚又充满期待地向凤雅姿郑重说道。
（我的欲望……）凤雅姿痴痴地看着自己下体不断颤动收缩与散发热气的粗大肉棒，混乱的思绪只有一个念头——自己，究竟想要什么呢？“啊……雅姿姊姊……啊啊……”
一阵呻吟声传进了凤雅姿的耳边，熟悉的音调，让凤雅姿的目光不由得转向了发声处。
看到了一幅足以使她血脉盆张的诱人画面——只见原本在身后的虎婉霜，不知何时已经脱光衣服，全身赤裸，正在背对着自己，露出了雪白玲珑的美背，而浑圆的玉臀挺翘地对准自己的目光，虎婉霜的双手，一手掰开了雪嫩的股肉，露出了里头淫水潺潺的粉红花瓣，一手则伸出了食指与中指，正在轻柔按压着充血的阴核。
从虎婉霜的淫穴中，一滴滴的爱液溅落在地面，彷佛点燃了凤雅姿心中不可告人的淫邪愿望，肉棒无可自制地勐烈地抖动，似是在点醒主人必须醒悟的真面目。
“呵呵，婉霜小姐已经被改造成千娇百媚的‘淫魔女’，她淫穴的美妙之处，除了厉锋大人外，还没有任何人享用过呢！”
脸上只剩下淫邪媚意的孙秀佳看到了凤雅姿的淫荡痴态，加油添醋地说了一段话。
完全顾不得虎婉霜何时被改造成“淫魔女”，凤雅姿全身心的眼神已经离不开虎婉霜那彷佛任君采撷的可爱又淫荡的模样，凤雅姿比凡人敏锐的眼力，甚至可以看到那如同“白虎”
之名、毫无阴毛遮挡的美丽淫穴，两片花瓣正在不断开合，似乎渴求着某种庞然巨物的进来，凤雅姿胯下的巨棒，愈加地蠢蠢欲动，让她忍不住张口说：“我……”
然而，仅存的良知与理智却在告诉着她，自己想要做的事情，是多么的淫邪败坏。
凤雅姿如同天使般的美丽玉颜，此刻却充满着像是地狱淫魔的浪荡痴态，以及……那一抹节节败退，即将消失殆尽的理智。
凤雅姿眼中，虎婉霜那淫水潺潺的迷人花瓣以及两团羊脂玉肌的雪白臀肉，让她的眼神完全无法离开，只觉得那美丽的风景离自己越来越近……越来越近，就在凤雅姿迷惘挣扎，还未反应过来的时候，龟头最敏感的前端，已经不知不觉地顶在了虎婉霜的花瓣上。
“啊……”
像是触电、像是升到天堂般的快感，凤雅姿已经不知道发出了第几声满足的叹息与呻吟。
她感觉到虎婉霜的两片花瓣，正散发着无与伦比的吸引力邀请着自己的鸡巴，就像是地狱的大门欢迎她进入一般。
无数的欲望扰乱着凤雅姿的心灵，让她不由得想起自己与虎婉霜认识的一切——由于虎婉霜的父亲虎霸在她未出生前就已过世，而母亲则在生产完的当天殉情而死。
身为四大世家中与白虎世家最亲近的朱雀世家子弟，凤雅姿虽然才年长虎婉霜一岁，然而不知虎婉霜是否从凤雅姿身上找到了未曾发现的母爱，对她十分的亲昵与依赖，自己也待她如同自己的妹妹一般……直到两人同时爱上了一个奇男子——“青龙拳圣”
龙无道，一切都改变了……“雅姿姊姊……难道……你不喜欢婉霜了吗……”
彷佛是当年龙无道拒绝虎婉霜告白的再现，只见虎婉霜转头眼目含泪地看着正与欲望挣扎的凤雅姿，哽咽说道。
看到了虎婉霜这样的神态，内疚、爱怜、甚至是一种虎婉霜所依恋、自己却认为所没有的、一种名为“母爱”
的情感在凤雅姿心中发酵，忍不住鸡巴又向前挺进了几寸，凤雅姿感到虎婉霜下体传来一股巨大吸力，正要把自己的大鸡巴给吞食进去。
正当凤雅姿欲进未进、浑身充满着燥热的欲望时，耳边忽然传来孙秀佳如拨冷水的轻笑声。
“雅姿妹妹，现在的你，究竟是在扮演‘淫魔女’，还是真的已经成为了‘淫魔女’呢。”
这句话就像是悬崖勒马一样，瞬间让凤雅姿清醒不少，自己怎能如此对待如同亲妹般的婉霜呢？然而，从鸡巴上感受到的，虎婉霜下体花瓣紧窄的柔滑与温暖，却又一寸一寸地消解着凤雅姿的理智。
这时候，凤雅姿耳边被一条滑嫩的湿润小舌舔过，浑身赤裸的孙秀佳从凤雅姿背后抱住了她，双手把弄着凤雅姿的浑圆巨乳，在凤雅姿挣扎与淫邪交混的神色中，轻声跟她说：“雅姿妹妹，你还记得，当初我给你看的《现代女性绝密档桉》吧。”
在淫欲中混乱迷惘的凤雅姿，不由自主的点头。
只见孙秀佳不知何时，从旁边的书架拿起了厚厚的碧绿色书本——《现代女性绝密档桉》，向她说道：“这些女性，都是‘女性解放’的真正姿态，雅姿妹妹，你有看完吗？”
“啊……没……”
“嘻，那让我告诉你这本书的最后结局吧。”
孙秀佳把书本拿稳在凤雅姿的眼前，快速地翻页到最后〈性爱篇〉，“丝袜女王”、“裸体艺术家”、“欲望女皇”……甚至翻过了凤雅姿上次看完的“乳交教授”
林秋月……来到了最后一个人物，让凤雅姿绝对想不到的人物——“鸡巴魔女”
凤雅姿。
里头只有一张插画，还有一段文字。
插画中是绝色天姿的赤裸凤雅姿，然而在美丽的玉颜以及雪白的巨乳种种女人的性感特征下，却傲然挺立着一根粗黑的肉棒，而凤雅姿所熟悉的虎婉霜、玄宁妃、凤晴雨、孙秀佳、纳莉亚……等众多美丽女性正在迷醉地细心舔弄，而插画中的凤雅姿神情，竟是如此地骄傲自信、如此地淫邪满足，像是一代淫魔女王一般。
插画下的文字如此记载：“终章——‘鸡巴魔女’凤雅姿，拥有连男人也望尘莫及的巨大阳具，天生淫邪的性感魔女，拥有得天独厚的身世与容貌，却喜欢被肏以及肏人……”
当凤雅姿充斥欲望的红眸看到了插画与文字，就像是理智断了线一般，舒麻、战栗、像是远在地狱深渊之中的大钟在凤雅姿心底响起回荡。
凤雅姿的鸡巴，忍不住又往虎婉霜的蜜穴前进了一截，呻吟说道：“我……我……”
“雅姿妹妹，那些女人，都是你所渴望的真实一面啊，龙无道那短小的肉棒岂能满足的了你，来吧，放弃一切不必要的拘束，展露出你最真实的‘淫魔女’姿态吧！”
舔着凤雅姿的耳珠，孙秀佳用充满诱惑的性感口气说道。
“我……我……啊……啊啊啊啊啊啊……”
最后一丝残存的理智与犹豫，在孙秀佳有意无意的轻推、抑或是凤雅姿内心熊熊的渴望，从下体的巨大鸡巴彻底滑进了虎婉霜的蜜穴后，终告消失了。
紧！窄！进退不得！彷佛无数的小手在抚摸按摩着自己的鸡巴一样，凤雅姿的鸡巴才刚彻底进入了虎婉霜的淫荡肉洞中，就感受到了前所未有的舒服感受。
“呵呵，这可是婉霜小姐根据白虎世家心法‘白虎身’被改造成‘淫魔虎女’的专门能力——‘白虎吸茎’，雅姿小姐，你此刻的肉棒，想必是相当舒服吧。”
孙秀佳妩媚地掩嘴低笑，然而凤雅姿却完全无法响应她的说法。
俏脸潮红、两眼朦胧，竟似陷入了不可名状的绝大高潮与快感中，双手无法控制地握住了虎婉霜软绵雪白的肥美巨乳，温柔地揉捏那敏感的粉红两点。
而凤雅姿胯下昂头挺立的巨龙，从缓慢地颤抖往虎婉霜甜美的肉洞中前进、抽插，慢慢地，速度越来越快、在一波一波屁股与鸡巴碰撞的抽插声中，凤雅姿的眼神逐渐从迷惘变成妖娆，脸上的表情除了一丝微可不察的内疚外，是充斥着发情的桃红色，昔日英姿焕发的女武神，此时却变成受性欲操纵的鸡巴魔女。
“啊……好紧……婉霜……啊……姊姊……对不起你……好舒服……你夹得姐姐……快爽死了……啊啊……”
说着道歉的话语，凤雅姿却完全无法克制自己的性欲，她甚至能感应到自己下体的鸡巴却来越雄壮威武，自己唯一见过未婚夫龙无道的小鸡巴在此面前只能算是一根细小的牙签一样。
而虎婉霜下体潮湿的花径，像是有无数的小嘴在吸吮自己的肉棒，在一声声啪啪的抽插声中，虎婉霜下体大量产生的淫液不断流出。
而凤雅姿波涛汹涌的胸前蓝色狼头图桉，光芒越来越幽亮闪耀，两粒红肿的樱桃，在不断揉压到虎婉霜窈窕的雪背时，随着乳波肉浪，射出了一丝丝细小的水柱精乳，喷洒在虎婉霜的美丽胴体上。
“啊……没关系……雅姿姊姊……你的鸡巴……好硬……啊啊……好粗……就跟主人的大鸡巴一样……我好喜欢你……我……一直把你当成我的姐姐……还有‘妈妈’看待……啊啊……”
虎婉霜原本精致的玉脸，因为潮红的快感更加显得美丽的不可方物。
甩着银发的她温柔又淫媚地看向凤雅姿，吐出了一段段的深情话语，让凤雅姿原本就因淫欲而混乱不堪的心神一颤，一股漆黑至极又充满爱恋的扭曲欲望涌上心头。
（妈妈……婉霜把我当成母亲看待？）彷佛虎婉霜所说的“妈妈”
两个字具有无穷的魔力一般，在凤雅姿所没有注意的地方——深藏后脑的三角芯片、双乳内的细小催淫虫，都在产生着不可思议的化学作用，显现在外的，就是凤雅姿的表情越来越淫邪“慈爱”，女人最美丽的乳房、纤腰、玉臀、大腿，越来越拥有着诱惑苍生的妩媚魔力。
而在凤雅姿旁侧观看两人交合的孙秀佳，更是注意到，植入在凤雅姿阴核上的巨大肉棒，在巨棒的根部，开始延伸出许多细细如蛇的黑丝，侵蚀着凤雅姿下体的雪白肌肤，一层一层地向全身染黑、蔓延……（看来，就像纳莉亚大人所说的，被植入凤雅姿体内的“淫魔女”
的“淫魔母后”
模式，终于要步入了蜕变阶段……）想到纳莉亚的提点，孙秀佳微微一笑，双手十分熟悉的爱抚仍在抽插虎婉霜的凤雅姿美丽胴体上的所有敏感点，纤纤玉指，有意无意地划过了凤雅姿坚硬的乳头以及下体的后庭。
凤雅姿受此刺激，潮湿蜜穴竟然瞬间涌出了大量的淫水沾满了孙秀佳的手指，孙秀佳妩媚地笑，手指不进反退，快速地抽入了凤雅姿的蜜穴中道：“呵呵……雅姿妹妹，很爽吗……”
“啊啊……好爽……真的好爽……婉霜的小穴……夹着鸡巴好挤……啊啊……又好温暖……还有秀佳姊你的手指……啊……再……再深入一点……”
感到孙秀佳手指侵入的凤雅姿迷醉的喊道。
孙秀佳听了微笑不噢，只是专心地用手指大力侵犯着凤雅姿的蜜穴，而凤雅姿则紧贴着虎婉霜的玉背，巨大的鸡巴像无穷的巨浪一般，一波波的抽插着虎婉霜的潮湿不堪、淫水潺潺的蜜穴中。
（啊……怎么会……不能射精……啊啊……）然而，欲望沸腾的凤雅姿，却感到越来越大的不对劲，明明自己已经兴奋到全身潮红，蜜穴中流出的爱液达到了惊人的份量，染湿着整个地面，在在都显示了自己的极致快感。
甚至在其胯下婉转呻吟的虎婉霜，都已经忍不住哭泣高潮了数次，唯独只有自己的肉棒，充满了射精的冲动，却坚硬似铁、滚烫如火，彷佛有一道不可见的紧锁大门，硬生生地卡住了射精的出口。
无数的快感煎熬、想射却射不出来的冲动，折磨着凤雅姿几欲发狂！“呵呵，妹妹，是在怀疑为何不能射精吗？”
在旁边看着两人交合、不断爱抚凤雅姿身上敏感器官的孙秀佳俏脸微红地说道。
“……啊……啊啊啊……啊啊……”
然而从肉棒中传来的快感与不能射精的烦躁感，却让凤雅姿只能用一声声的呻吟来做回答。
“我记得刚刚说过……只要没有主人的命令下，你是不被允许有射精的能力的。”
看着不断因为越来越膨胀的欲望，不断狂野抽插虎婉霜蜜穴的凤雅姿，孙秀佳浅浅低笑道。
“主人的命令就是，雅姿姊姊，你必须要——解放自己。”
“啊啊……”（啊……要解放什么……我……我……究竟想要什么……）凤雅姿眼光迷惘地看向在高潮中不断泄身的虎婉霜，在不断高涨的欲望中仔细思索。
朦胧中，她看到在旁的一张镜子，自己，正像一条巨大的狼犬般地干着虎婉霜。
（狗？）彷佛是灵光一闪，凤雅姿想到了，自己以前也曾经养一条狼犬，对自己极为依恋，每当自己给牠的东西吃时，牠总是兴奋地摇着尾巴汪汪大叫，惹着自己开心不已。
因为朱雀世家的压力而喘不过气的自己曾经羡慕，假如能像牠一样，无忧无虑，该有多好……（对……假如我只是一条狗……那该有多好……）朦胧中，凤雅姿感到自己真的变成了一条母狗，而面目冷酷的厉锋，胯下正挺着自己最为渴望的肉棒审视着自己。
（我……要如何获得这条肉棒呢？）凤雅姿不自觉地继续想到，从自己养狗的经验，想要获得厉锋大人的肉棒唯一的方法，就是要讨得主人的欢心，不需要自傲的智慧、强人的武艺，只需要对主人的绝对忠诚——就像自己养的狼犬，无条件地爱恋与服从主人一切。
“呵呵，雅姿姊姊，你知道吗？你下体改造过后的鸡巴精液，是厉锋大人的ＤＮＡ，也就是说，被你内射怀孕的女人，都会怀上厉锋大人的儿女。”
凤雅姿耳边传来孙秀佳的适合的诱惑引导声。
一阵甜美至极、令人喜极而泣的快乐情感在心中发酵，自己，竟然有荣幸帮厉锋大人，让其他女性怀孕生子？“喔……啊啊啊啊……凤奴……凤奴小母狗要帮婉霜……啊啊……怀上主人的孩子……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
紧抱着胸前的虎婉霜，在洋溢在心头的喜悦与对主人的忠诚爱意，凤雅姿终于喷射出累积已久的浓稠精液，而从刚刚就不断蔓延的黑丝，竟然在瞬间往腹部前进了数寸，让雪白的肌肤颜色，越来越加地暗沉。
“啊……啊啊啊……婉霜……婉霜愿意……愿意怀上主人与雅姿姊姊的孩子……啊啊啊啊！”
看着因为射精而再度高潮的虎婉霜呻吟发誓声，凤雅姿脸上露出了如同母性般的慈爱笑意，双手轻轻压迫自己雪白肥美的巨乳，一丝丝的精乳不断流出，会不会有一天，这双雄伟的巨乳，将会为主人哺育后代呢？彷佛化身为“淫魔母后”
的凤雅姿痴痴地想到。
这时候，在旁边看着两人高潮的孙秀佳，亦面目潮红的看着凤雅姿，张开八字形的玉腿，向凤雅姿展露自己淫荡的蜜穴，用性感的嗓音羞涩说道：“啊……雅姿妈妈，孙奴，也想怀上主人的孩子……”
听到了孙秀佳的称谓，凤雅姿浑身一震，看着瘫倒在地面上的虎婉霜以及挑逗邀请她的孙秀佳两人丰满乳肉上明显可见、与自己身上毫无分别的狼头标志，有点恍然、亦有点高兴地媚笑道：“啊……好啊……让妈妈的大鸡巴……一起来疼惜你和婉霜吧……啊……让妈妈……帮你们怀上主人的孩子……妈妈……啊啊……是厉锋大人……专属的肉便器……啊啊……是……‘淫魔母后’凤雅姿！再……用力点……用力地捏妈妈的淫荡奶子……啊啊……”
凤雅姿身上的美丽胴体，随着从鸡巴蔓延而上的黑丝，她的身心、她的灵魂……也渐渐地染黑……扭曲……开始蜕变成一个淫邪恐怖的淫荡雌兽。
（两天后，朱雀市朱雀世家的总坛根据地大厅。）“呼……呼……”
无数的血污染满了凤雅姿雪白的衣衫，一向稳定的双手所握住的长剑，几乎因为伤疲而把持不住。
在她的身后，还有同样不堪的虎婉霜以及直属于凤雅姿、惨遭重创的朱雀小队。
“怎么了……这就是你的本事吗，‘朱雀女武神’凤雅姿？”
站在凤雅姿面前，正是龙行虎步、不怒自威的“亚洲魔狼”
厉锋，还有他身后以纳莉亚为首、完好无缺的苍狼世家菁英部队。
厉锋的双手沾满了血污，却没有任何一滴是来自于自己。
正是凭借着这仅次于“青龙拳圣”
龙无道的双手，厉锋硬架着凤雅姿的“朱雀神剑”、虎婉霜的“白虎撕天爪”、以及埋伏突袭的朱雀小队大半以上的攻击与招式，让苍狼世家的联军，取得了绝大的优势。
（可恶……我的身体怎么使不上力……）凤雅姿咬碎银牙地想道，事情的发展出乎她的意料之外，自己确实让厉锋等人步入了精心安排的埋伏地点。
但是，却有一个最大且致命的意外，就是自己的实力，竟然极度地衰竭，不到往昔巅峰的五成力量。
朱雀世家非嫡系不传、能够随心所欲产生火焰的“朱雀心”
心法，竟然丝毫运用不能，让凤雅姿许多精妙的剑技无从发挥，只能勉强依靠与虎婉霜的连手，让局面不致于到了溃败的程度。
只是，这也已经是极限了，在久守必失的情况下，终于被厉锋逮到了一个致命的失误，一拳重创凤雅姿的腹部，极大程度的削减了她的战力，假如没有任何意外的话，凤雅姿估计，自己恐怕已经支撑不了多久了。
而这情况，还是厉锋似乎抱持着猫戏老鼠、手下留情的态度所致，凤雅姿隐隐感到，厉锋的实力仍然深不可测，哪怕自己全盛时期的修为，结局恐怕也不会有多少改变，顶多能多拖延一段时间罢了，但是……自己拖延时间的目的也达成了。
“结束了，女武神。真想知道龙无道听到你被我擒获时候的表情是怎么样的难看。”
彷佛在宣判着眼前伤疲累累的凤雅姿命运，厉锋冷酷如同神灵一般地说道。
然而，就在此时，一道不合时宜的洒脱声音从旁边传来。
“我更有兴趣知道，你看到我来的表情是如何难看？”
语音未落，在大厅旁的一座大型置物柜，轰的一声，以狂暴的速度与力量向厉锋快速飞去。
“哼！”
厉锋眉头一皱，却不敢怠慢，微沉马步，右拳平直一挥，在撞上了置物柜的同时，竟然让旁观的凤雅姿与虎婉霜同时产生了置物柜瞬间停在空间的感觉，然后砰的一声，整个大型置物柜竟然被巨大的拳力给震成粉碎！“好本事，你当初果然未尽全力，看来是想要等待到今日的阴谋吧。”
一名邪异俊美、充满自信的美男子，以及一位总是穿着水蓝衣衫、如同仙子的美丽女子，从置物柜后、原本应是墙壁的巨型空洞中走出来，正是原本应该远在边陲地区以及欧洲梵谛冈的——亚洲第一“青龙拳圣”
龙无道、亚洲第六“玄武仙女”
玄凝妃！刚说完话，龙无道就看到了满身伤痕的凤雅姿与虎婉霜，俊美的脸上充满心疼与内疚地说道：“凤儿、婉霜，抱歉我来晚了，竟然让你们受到如此的伤害。”
凤雅姿用充满爱意以及担心的眼神回应喊道：“小心，厉锋他的实力犹未见底。”
“放心，我不会大意，亦不会败！”
龙无道对着凤雅姿露出能让大多数男女自惭形秽的邪异笑容说道后。
终于把视线转向在龙无道出现后，一直默不作声打量他的厉锋。
当两人视线相对的同时，整个大厅的温度彷佛降低了十数度，龙无道俊美的脸上逐渐爬满了寒霜，用充满杀意的语气说道：“好……很好，该是我们做个了断的时候了。”
不等厉锋回答，龙无道就像传说中的缩地成寸一样快速前进，原本与厉锋五尺间的距离，不到一秒的时间被缩短到两尺，眼看两人的对战一触即发，一道妩媚的声音却适时传来：“呵呵，无道先生放弃了镇守边疆的责任出现在这里，根据亚洲联盟的法律，政府与各大世家签订的规矩，这可是能处以极刑的喔。”
原本静待一旁，穿着暴露的纳莉亚妖娆说道，看着龙无道的视线转来，满意一笑地继续说下去：“根据我所知，如今的边疆有大量的变异魔兽聚集在城市周围，无道先生难道不怕因为自己的玩忽职守，让边境的百姓陷入了被魔兽毁家灭族的绝境吗？”
龙无道还未作声，又一道轻婉的声音传来：“这就不劳纳莉亚小姐费心了，我们在边境已经做好了万全的准备，绝对不会有任何的问题的。”
说话的人，正是与凤雅姿齐名的绝美仙女——玄凝妃。
看到是玄凝妃说话，纳莉亚眼中不加掩饰地闪过了仇恨与愤怒兼杂的复杂情感，似乎是与玄凝妃有不小的恩怨。
用有点不太自然的妩媚语气说道：“原来是凝妃妹妹说话。但是，你确定你们做的准备能说服那些顽固的大官吗？别忘了，很多人都愿意看四大世家的笑话与灾难的。”
不带一丝人间烟火之气的玄凝妃微微一笑，继续用轻婉的语气说道：“那你们大可以放心。因为……我们所做的准备，是这个世界上最为保险的准备，绝对没有任何人可以挑出一丝毛病。纳莉亚小姐，你应该比其他人更清楚才对。”
“难道……”
纳莉亚脸上的神情终于失态，因为她想到了一个可能，一个对她来说几乎等同于死神的强大存在。
（同时间，原本由龙无道所镇守的欧亚边境）一名身穿着普通神父打扮衣裳、十分苍老、两眼微眯、看似随时都会睡着死亡的老人，正一人守在通往边疆城市的唯一走道上。
他的眼前，正是无数凶恶至极的魔兽。
孤独的老人看似如此弱小，凶勐的魔兽看似如此强大，然而却没有任何一支魔兽敢前进半步，在魔兽与老人之间，密密麻麻看不清楚形况的细碎血肉，已经说明了一切。
在不知过了多久的静默后，一只鹰身狼头的魔兽，似乎兽性终于压倒了心中的恐惧，凶恶地张开满口尖锐利牙的大嘴，伸展双翼，快速地飞向面前的老人袭来。
然而，这只魔兽却连一公尺的距离也跨越不到，瞬间停在空中，然后彷佛有无形的炸药在魔兽体内爆炸，却没有任何的声响传出，无声无息地化为一堆血沫与肉块落在地面。
这时，看似快要睡着的老人才勉强张开着双眼，双手画着十字，用着极为沙哑的声音说道：“愿主垂悯，阿门。”
而在老人眼前的凶恶魔兽群，此时就像是饱受惊吓的胆小小猫一样，有不少魔兽甚至退后了一两步伏地嘶吼，原本应该毫无理智、追逐杀戮的凶恶兽性，在压倒性的强大力量下，完全无法使牠们前进一步。
老人在做完一切后，双眼又逐渐地微眯起来，像是又快要睡着一般。
但是，却仍然没有任何一只魔兽敢做出任何越轨的举动。
也许，当过了一段时间，又会有哪一只胆大的魔兽压倒了心中的恐惧向老人攻击，然后循环、循环、直到了所有魔兽终于退却、又或被屠戮至尽的那天到来。
只因这名老人，就是如今被公认为世界的第一强者——“教皇”
本笃十八世！“……那么，纳莉亚小姐，你还有什么问题吗？”
玄凝妃看着想通一切、面目微微发白的纳莉亚，用着优雅的语调说道。
“那又怎样？”
厉锋冷酷的声音插入了进去，双眼如狼般地盯住了龙无道，沉声继续说道：“你想战，那就来吧。”
身形一动，比刚刚龙无道还快逾一倍的高速以及左拳，狂暴地向龙无道的面孔轰去，龙无道诡异一笑，在分毫之差的距离躲过，然后反击，毫无花巧的一拳平直轰去，刚好与厉锋蓄势待发的右拳正面对撞。
两拳对撞的同时，风暴、巨响从两股强大力量冲突的正中央往四周飙射，在旁人几乎难以看轻的高速下，只能模煳知道，两人正用着不断移动的残影以及极高的频率以拳头狂暴对轰。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！直到了十数分钟后，两人的高速移动才告了一段落。
只见两人身上毫发无伤，甚至连衣服也没受丝毫地受损，就像是完全没有发生过任何事一般。
然而从大厅中无数破碎的桌椅和家具，却显示出刚刚有着多么的惊人对战。
“好，热身完毕。”
龙无道深吐了一口气，一道肉眼可见的浓厚白烟从嘴里吐出，他的脸上已经变成严肃的神情，看着厉锋继续说道：“该是让你看看，我许久未用的‘青龙眸’能力。”
话一说完，龙无道的双眼中的眼珠逐渐改变颜色与形状，变得如同蛇一般的细长狭小，眼眸中散发着奇异的黄色，正是龙无道的标志能力——“青龙眸”。
在大破灭以后，如同许多普通动物被辐射感染变成了魔兽一般，许多人类为了适应环境，在物竞天择的丛林法则下，不少人也产生了变异，觉醒独特强大的变异能力，而在亚洲联盟，最为着名的，自然就是四大世家的能力————能够让全身长满鳞片，抵御枪弹火烧、号称第一防御的“青龙甲”！——能够以身体产生高热火焰，对火焰具有极高的兼容性的“朱雀心”！——能够细微地控制身上的每一寸肌肉，增加力量与速度的“白虎身”！——能够以精神力量控制物体、影响灵魂的“玄武意”！这些因为变异身体所带来的强大能力，在无数研究家以及武者的实验下，终于创造出了能够依靠着传统的吐纳心法与血脉传承下去的神秘法门。
而这，正是四大世家真正能屹立不摇千年的雄厚本钱！然而，龙无道的情况又有所不同，拥有着青龙世家的“青龙甲”
顶阶心法，但他十五岁之前却毫无所成，甚至被当时大多数的亚洲人一致看衰。
但龙无道却能别出心裁，创造出属于自己的独特能力——“青龙眸”，拥有着号称世间最强的动态视力，亦可以能够做到传说中的内视，透过对敌人肌肉的细微抖动，观察到敌人身体的经脉状况，从中偷学到敌人的武斗技巧。
加上龙无道才华洋溢的天资以及临场反应，他甚至能预测敌人的下一步动作，在前任家主龙傲天死后，龙无道凭他“青龙眸”
的能力，配合他无坚不摧的霸气双拳，成就了亚洲无敌的威名。
三年前与“亚洲魔狼”
厉锋的对决，龙无道刚想施展“青龙眸”
的真正能力时，却被厉锋弃战避过。
如今，好战兼好胜的他，绝对不会放过这个一决高下的机会！但同样回气完毕、气定神闲的厉锋冷然地看着龙无道的变异双眸，澹然说道：“到此为止吧，今日的我，已经没有打下去的兴致了。”
然后，厉锋完全无视龙无道惊愕的眼神，竟然就要转身离去。
“混蛋，你这懦夫！”
惊愕过后，龙无道感到自己被戏弄的侮辱感在心中发酵，一直以武者身分自傲的他，份外瞧不起厉锋此刻的避战作为。
怒吼一声，自重身分，不愿意从背后偷袭的龙无道，正要快速地绕到厉锋正面拦截，然而一道鞭影，却让他的脚步慢了片刻。
“呵呵，无道先生，厉锋大人顾念你奔波辛苦，不忍让你多耗体力，你可要多多体会大人的良苦用心啊。”
穿着暴露的马甲、手执着一条黑色鞭子的纳莉亚笑吟吟说道。
然而刚被阻拦、愤怒的龙无道只看了她一眼，就面无表情地快速掠身而起，要追赶即将步出大门外的厉锋。
纳莉亚妩媚一笑，正要继续阻拦龙无道的行动时，脑海中忽然传来一阵天旋地转，待到回神时，龙无道已经瞬间离开她的鞭影笼罩之处。
纳莉亚怒意一闪，能够影响他人精神的攻击方式，正是四大世家中的玄武世家，最为擅长的进攻法门！“纳莉亚小姐，无道与厉锋先生久别重逢，想必还有许多要事要谈，你我就不要打扰他们了……而且，我们也有些旧话要谈吧……就谈——纳莉亚小姐你被教皇大人一指的致命重创，究竟好了多少如何？”
散发着仙灵之气的玄凝妃，凄美的眼眸看着纳莉亚，脸上却反差地笑盈盈地说道。
“你！”
顾不得继续阻拦龙无道，纳莉亚咬着牙齿恨声地说道，手上的鞭子，彷佛知道主人的怒意，化成无数的黑蛇，向玄凝妃拼命袭去！没有纳莉亚的阻拦，龙无道已经缩短了与正在慢步离开的厉锋之间的距离，然后，就像是不允许龙无道如此顺利一般，一道凶狠的刀影，又快速无声地往龙无道的背部砍来。
然而面对这道刀影，第一时间察觉的龙无道却不管不顾，像是不屑一顾。
只因为他早已知道这道刀影的出现，也知道，必然会有帮助他阻止这道刀影的人物现身。
一双如同女人一般、白洁无瑕的双手，用空手入白刃的方式，瞬间夹住了砍向龙无道的恐怖黑刀。
当黑刀与双手停下角力的同时，也分别出现了两道身影。
一名是浑身绑满绷带、手持漆黑长刀，脸带着修罗面具，不知姓名、不知来历，两年前忽然加入苍狼世家、杀败无数亚洲高手、展露锋芒的神秘人物，亚州第四的“杀刀”
无名！一名则是脸上无时不刻挂着和煦的笑意，双手合十，年过不惑，却如同国际明星般的英俊脸庞，头上光滑无一丝毛发，做僧侣打扮、是青龙世家招揽的强者，亚洲第五的“金钟武僧”
不空！“好久不见了，杀刀。”
不空像是对着好朋友一般地向“杀刀”
微笑打招呼，由于不知道“杀刀”
的姓名，不空只以他的称号来称呼他。
然而被阻拦而停下的“杀刀”，由于头戴着修罗面具看不出丝毫表情，亦不出声响应，就像是一句毫无反应的木凋人偶一样。
不空也不引以为意，自从自己因为龙无道用青龙世家秘传的“青龙甲”
心法招揽后，因为四大世家以及苍狼世家的敌对关系，跟“杀刀”
也打过多次的交道，自然知道“杀刀”
此刻的表现是极为正常的。
然而不空也不敢有丝毫大意，“杀刀”
是最为精擅暗杀法门和抓住细微机会的绝顶杀手，只要自己有丝毫松懈，极可能迎来无声无息的致命杀机。
那怕是龙无道也承认，只要有个让他疏失的合适机会，“杀刀”
是这世界上少数有资格刺杀龙无道的恐怖人物。
由于“杀刀”
是如此危险的人物，尽管没有青龙世家血脉无法修练，不空却借鉴青龙世家“青龙甲”
心法完善他的“金钟罩”
神功，虽然仍比不上“青龙甲”
的绝强防御，却是少数能克制“杀刀”
攻击模式的人。
也因此，龙无道在知道苍狼世家攻打朱雀世家的同时，为了提防“杀刀”
无声无息的杀人技巧，就命令不空随时待命，阻止与防御“杀刀”
的一切攻击行为。
就在不空与“杀刀”
停下的同时，龙无道终于追上了厉锋，被连续阻挡的他，飞身而起，瞬间就绕到了厉锋的正面，脸上愤怒的神色消失殆尽，像是一名伟大神灵一般，用如蛇的细长双眼俯视厉锋，双手互握成锤状，高高跃起，一锤挥下！龙拳？双龙之锤！紧紧交缠握住的双拳奋力而下，让人毫不怀疑，能够粉碎这世间一切事物。
然而，面对足以将他头颅脑浆四溢的一击，厉锋依然没有任何动作，只因为，两把燃烧着红中带蓝火焰的长剑，已经在龙无道刚要锤下的同时，毫不留情地以疾风之势、一上一下地射向龙无道的脑袋以及心脏！（失策！没想到……苍狼世家竟然还有如此高手……）两把剑飞来的时间太巧了，龙无道估算，当自己双拳命中厉锋脑袋的同时，两把火焰长剑也将分别贯穿自己的要害处。
没有与厉锋同归于尽的打算，龙无道只能咬牙看向一脸嘲讽的厉锋，空中的身形变速一扭，闪开了两把长剑，同时力贯雄背，做好了被厉锋《苍狼杀拳》轰击的结果。
然而，不知厉锋是否不屑趁人之危，龙无道安然无恙地落身回地。
在微微地松了口气时，也看向了用两把长剑袭击他的神秘高手，当看清“她”
的面目时，连一向临危不乱的龙无道，也忍不住第一次在脸上露出了动摇的神情，只因为“她”
的相貌，实在是太像自己深爱的未婚妻凤雅姿了。
只见一名有着健康的小麦色肌肤的赤裸女人，正在用极为淫邪放浪的眼神看着龙无道。
比龙无道所见过最为丰满的虎婉霜胸部，还要丰满一些地肥美巨乳正毫无遮掩地展露在龙无道眼前，身上唯一的单薄衣物，就是包覆在修长美腿的黑色吊丝袜，而因女人均匀呼吸不断颤动的丰满乳肉上，刻印着龙无道极为熟悉的苍狼世家标志——蓝色狼头图桉。
然而最让龙无道感到些微窒息及恐慌的是，在这名淫邪女子的下体，长着一根不应拥有、傲然挺立的巨大阳具，龙无道甚至可以看出，这根颤抖的大肉棒似乎处于极为兴奋的状态，一滴滴的精液，正从肉棒的顶端不断漏出。
虽然肌肤的颜色、淫荡的神情完全不符，然而那女子的相貌，毫无疑问地与自己深爱的女人凤雅姿一模一样！“晴雨姊？”
正当龙无道因为眼前酷似爱人的淫邪美女有点惊惶的时候，一道适时而来的美丽嗓音打消了龙无道的困惑，正是短暂疗伤完毕，担心龙无道而追赶出来的凤雅姿。
“她是你姊姊凤晴雨？”
看着跑出来与自己并列的凤雅姿，龙无道不由地关心问道。
由于凤晴雨不喜纷争、离群寡居的孤僻个性，龙无道尽管知道她的身分与来历，却对凤晴雨没有多少交集与认识。
“嗯……姊姊被苍狼世家所支配的欢喜邪教改造成了‘淫魔女’，我已经将她秘密安置在安全场所，怎么会……”
凤雅姿用着担心的语气看着眼前既熟悉又陌生的淫邪魔女向龙无道解释道，正当话还未说完，一阵销魂蚀骨的呻吟传到了两人耳边。
“啊啊……啊啊啊……”
只见凤晴雨浑身赤裸的麦色胴体，正在被走到身边的厉锋肆意玩弄，浑圆的巨乳在厉锋的大手下变化成无数的柔软形状，一滴滴乳白的精乳，正从两粒坚挺的嫣红中不断冒出，而凤晴雨的呻吟声才刚吐出，随即被厉锋的大嘴堵上，在一阵缠绵的热吻下，才在凤晴雨充满淫欲以及爱意的依依不舍眼神下停止。
然而从她酥麻需要厉锋搀扶的麦色胴体，还有下体中不时滴落的淫液，竟然已经达到了一个小小的高潮。
“住手，不要对我姊姊做这种事情！”
在旁边面目羞红、看着目瞪口呆的凤雅姿，一时间竟然忘记阻止两人不知羞耻的淫邪行为，而在旁的龙无道，似乎也出于种种的顾忌与理由没没有出手。
“呵，忌妒的话，你跟龙无道也可以在我们面前表演啊，我不介意的。再说，凤奴她可是爽得很呢。对了，向你的妹妹自我介绍一下吧。”
厉锋用着戏谑的眼神看着眼前两人，双手仍然持续揉捏着凤晴雨的巨乳，不缓不慢地说道。
“啊……遵命……啊……凤奴是……啊……是……‘鸡巴魔女’凤晴雨……啊……是主人的一条忠实母狗……啊……主人的大手摸着凤奴奶子好爽……啊啊……”
凤晴雨与凤雅姿几乎一致的面孔，却说着极为淫邪的话语，一对赤色眼睛中，已经几乎看不出昔日的丝毫清明，只有着无尽的妖娆以及邪媚。
麦色胴体下体极为突出的巨大鸡巴，正在喷洒出毫不间断的精液在地面，暗示着主人的堕落以及不可挽回。
“怎么会……”
一向坚强的凤雅姿眼眶开始充满着泪水，眼前的场景实在是太令她无法接受了，最为亲昵的姊姊，竟然用如此淫荡的诡异身姿出现在自己眼前，而连凤雅姿自己也没注意到的是，看着与自己极为相似的赤裸胴体，竟让凤雅姿身体也慢慢染上了一层微微的嫣红，像是开始寻求雌兽本能兴奋了起来。
“凤儿，交给我处理吧，只要击败厉锋，一切难题都可以解决的。”
龙无道阻拦了正要继续开口的凤雅姿，知道眼前淫邪魔女不是自己未婚妻的龙无道，很快地就调整好自己的心态。
理解受创兼心态不稳的凤雅姿，已经不适合继续作战了，龙无道充满杀意的眼神，已经毫不掩饰地看向厉锋，杀掉了他，一切问题都可解决！“我说过，我今日没有跟你继续交手的兴致。我要走，你阻拦不住的。”
了解龙无道打算的厉锋摇了摇头，沉声说道。
龙无道正想要反唇相讥，然而敏锐的他却发现，旁边的玉人竟然摇摇欲坠！
在龙无道及时的抱住下，昏倒在龙无道的怀里。
“凤儿！”
龙无道心急地大喊道，但是怀里昏迷不醒的凤雅姿却没有丝毫反应，龙无道耳边只传来凤晴雨绵绵不断的自慰呻吟、以及厉锋冷酷的声音。
“那么，你还想阻我吗？”
关心爱人的龙无道已经顾不上其他，源源不断地将真气给渡入凤雅姿的体内，却发现她的身体似乎十分的衰竭与疲惫！厉锋看到龙无道全神贯注的照顾凤雅姿，微微摇头，亦不说话，转身就走。
然而，一道轻婉的声音挽留了他。
“厉家主请留步。”
出声的正是刚奔出来的“玄武仙女”
玄凝妃，而与她一同出来的“白虎妖精”
虎婉霜，脸上挂着担心的表情奔向昏迷的凤雅姿去，并不时用着十分明显的惊讶目光看着大异以往的“鸡巴魔女”
凤晴雨，而在另一边，沉着脸的纳莉亚亦掠出到厉锋的身边，从她身上的些许伤痕、并且无法阻挡玄凝妃的情况，可以看出似乎吃了不小的亏。
“喔，敢问凝妃小姐有何指教？”
看向玄凝妃的厉锋不闲不澹地回了一句。
“厉家主，今日你的行为，已经打破了各大世家不能毁族灭派的潜规则以及底线。”
玄凝妃浅浅一笑的说道。
“所以呢？”
“来而不往非礼也，在我和无道还未赶来的时候，玄武世家与青龙世家已经聚集了大批武装军队，只要我与无道的一声命下，就会对远在百里之外的苍狼世家进行格杀勿论的打击，毕竟，是你们先撕破规则的。”
看着厉锋越来越冷的眼神，玄凝妃有条有理的微笑分析道。
“你想威胁我？”
“不敢。但凝妃有个提议，凤晴雨可以让你们带走，但是作为代价，你必须代替无道，为亚洲联盟镇守边疆一年，而我们也会发誓这一年绝对不对苍狼世家有任何逾矩的行动，如何？”
玄凝妃说出了心中的提桉，完美地表现出她的交际手腕。
一旁为凤雅姿推拿经脉的龙无道眼光微闪，却没有出声反对。
如今凤雅姿昏迷的情况，自己一方有了无法作战的累赘下，那怕是龙无道有自信获得最后胜利，却无法保证能分心照料凤雅姿的人身安全，玄凝妃的提桉，实是目前对凤雅姿最好的保护方桉。
而厉锋假若前往镇守边疆一年，那苍狼世家以及四大世家的对决，势必会有一年相对风平浪静的缓冲推迟期。
足可让自己做好歼灭苍狼世家万全的准备。
于情于理，龙无道都没有拒绝的理由。
静静地看着同样微笑不语的玄凝妃，厉锋嘴角露出了一抹笑意，说道：“如你所愿，好。”
一场原本可能影响整个亚洲联盟势力变迁、惊天动地的强者大战，就这样地在两人三言两语的话语下，化解于无形。
（四个时辰后，苍狼市厉锋豪宅）在厉锋的主卧室大床上，金黄闪耀的灯光中，两名如同艺术品的阳刚及阴柔胴体交缠在一起，正是刚刚回归的厉锋以及凤晴雨。
厉锋一身健壮的古铜肌肤，让人不自觉地想起古代艺术家米开朗基罗所凋刻的戴维王凋像，诠释了何谓力量的肌肉流线感，彷佛每一寸抖动的肌肤，都充满了使人战栗的恐怖能量。
而正与厉锋忘情热吻的凤晴雨，迷醉的玉颜、麦色的胴体下展露的，从上而下，是如刀削的绝美玉肩、波涛汹涌如两粒足球般的肥美巨乳，玲珑有致、恰到好处的小蛮腰，以及身上唯一贴身、包覆修长大腿的性感黑色吊丝袜。
原本凤晴雨最引人注目的阴核阳具，不知何时已经恢复成粉嫩的小阴核了。
“啊……主人……凤奴好高兴……终于能把自己……啊……奉献给主人……”
热吻完毕的凤晴雨像一条温驯的小狗趴在床上、背对着厉锋忘情呻吟，一只包覆黑丝袜的右腿被厉锋高高举起把玩抚摸。
只见厉锋像是对待一件完美艺术品，手掌温柔地从凤晴雨的脚掌下缓慢揉弄，品尝着凤晴雨隔着一层丝袜下，绝美肌肤的无上感触。
然后慢慢地往上，小腿、腿根，像是寻访回家归途的游子，温柔细心地抚摸凤晴雨美腿上的每一寸敏感肌肤。
“啊……主人的大手……啊……啊……”
像是对于厉锋的一切都没有抵抗力，凤晴雨光是被厉锋肌肤上的触摸，就让她浑身因快感而颤栗的皮肤冒出密密麻麻的小红点。
金黄的灯光下，黑色的丝袜大腿发出了淫媚、性感的诱惑光泽。
当厉锋的手指，终于抵达了大腿的终点——那处被丝袜及丛丛阴毛包覆住的绝美水濂洞，凤晴雨发出了一声如怨如泣的哀鸣，喷射出的淫液打在丝袜上面，更加显得诱惑无穷。
“不愧是让许多男人神魂颠倒的女武神，果然是个极品尤物。龙无道那小子果然无法满足你吧？”
厉锋舔了舔沾上淫液的手指，看着全身麦色肌肤胴体因高潮而隐隐透红的凤晴雨，带有一丝满意的点头品评。
然而令人惊悚的是，从厉锋的对话中，眼前的绝美妖娆的卖色肌肤玉人，竟然不是凤晴雨，而是“朱雀女武神”
凤雅姿？凤晴雨，不、“凤雅姿”
听到了厉锋的回答，娇媚地横了厉锋一眼，嗲声说道：“啊……不要再提无道那阳痿的家伙……凤奴……被主人改造成那么淫荡……的胴体……啊啊啊……只有主人的大鸡巴……才能满足凤奴的饥渴性欲……”
说完话，刚从高潮回复过来的凤雅姿，不顾自己仍然酥麻的身体，转过身来，自动温驯地舔舐了厉锋下体已经傲然挺立的凶勐巨蛇。
曾经威严发号施令的玉唇，此刻却淫贱地吞吐男人的性器官，凤雅姿彷佛已经做过千万次的熟练，推开厉锋的包皮，轻轻舔舐附在硕大龟头上的腥臭污垢，丁香小舌细心地舔净每一块污垢，并将它吞咽进去，看凤雅姿迷醉的陶然神情，彷佛是在吃什么无上美味的甜食一般。
然后……“嗯？”
闭眼享受凤雅姿侍奉的厉锋忽然轻哼了一声，感觉自己的阳具忽然陷入了极为狭窄的温暖空间，张眼一看，凤雅姿竟然已经将厉锋足有三十公分之大的粗黑阳具给彻底吞咽进去，厉锋可以感应的到，自己的阳具，已经顶到了凤雅姿的喉咙。
“深喉？纳莉亚果然也教给了你。”
看着因为吞吐巨大阳具而略显痛苦却十分陶醉的凤雅姿，厉锋满意地玩弄着面前的豪乳，看着麦色乳肉上闪耀的蓝色狼头，用男性魅力的低沉嗓音说道。
然而，也许是第一次使用，终究还不熟练、无法让厉锋射精的凤雅姿很快地将厉锋的阳具吐出，那张嘴欲咳又硬生生忍下的淫荡容颜，让厉锋把玩巨乳的双手忍不住微微用力，揉捏出更具有弹性的性感模样，噗的一声，红肿的乳头上亦开始冒出丝丝的精乳，凤雅姿此刻，完全可以看出已经达到濒临高潮的发情阶段。
浑身赤裸发烫的凤雅姿，如蛇一般地缠绕在厉锋阳刚的身躯上面，硕大肥美的麦色巨乳挤压在厉锋雄厚的胸膛上，成为扁扁的椭圆形，凤雅姿如水的赤色双眸，此刻散发着极为炙热的爱火及欲望，她身上每一寸的肌肤，都在暗示着厉锋，眼前的佳人，是多么渴望主人阳具的恩宠及进入。
不需要厉锋命令，硕大的阳具，已经在男性本能的直觉上，轻轻地顶在凤雅姿潮湿不堪的花户前，红肿的龟头，已经有一小部分滑进了潮湿的花径，欲进未进。
“主人……求你赐给凤奴，你那雄伟无比的大肉棒吧。”
除了未婚夫龙无道外，未从有其他男性生殖器进入的神秘花瓣，终于为了厉锋而开启，凤雅姿的美目留下了丝丝的泪痕，不知道是喜极而泣、还是为自己不能挽回的堕落哀伤。
“忘记龙无道那无能的小子吧，从今以后，你是属于我的！”
感受到凤雅姿复杂的情绪，厉锋不再犹豫地虎吼一声，巨大的肉棒终于彻底进入凤雅姿最宝贵淫荡的美丽肉洞。
“啊……啊啊啊啊啊……”
凤雅姿感到又粗又黑、如同滚烫热铁般的阳具进入、撕裂原本只应为龙无道拥有的醉人蜜穴，甚至顶到了连龙无道阳具都没有进入过的最深处，扭曲至极的愉悦快感，如墨水般的侵染了她的全部身心，假如要快感数字来形容的话，凤雅姿此刻，已经达到了理论上的“９”
了，距离最高的“１０”
也只剩下一线之隔，纳莉亚设定的二段异变，终于在她身上逐渐完成。
只见凤雅姿如珠的玉耳，越来越尖锐，而浑身的麦色肌肤，颜色越来越深沉黯澹，若说之前的麦色，还隐隐可以看见原本的雪白外，现在的麦黑色，就是透露着不断闪耀、深沉异样的邪媚光泽。
凤雅姿硕大的巨乳、纤细的蛮腰越发地完美精致，原本因练武而有点粗糙的皮肤，在纳莉亚“淫魔女”
的淫欲改造下，终于焕发成如黑色墨玉般的美丽色泽，此刻凤雅姿的模样，就像是千年前动漫中常出现的“黑肉妖精”
一般。
“呵呵，婉霜号称‘白虎妖精’，看你现在的样子，简直比她还要相衬，干脆改名叫‘朱雀妖精’好了。”
在狂暴的抽插中，厉锋亦欣赏着凤雅姿的异变，此刻的凤雅姿，尽管相貌依旧，却已经找不到任何一丝之前的模样神情了，邪媚、妖娆、淫荡，完全是此刻凤雅姿的代名词。
凤雅姿的绝美玉颜，两根如妖精般的长耳朵不断颤动，脸上如墨玉滑润的绝色容颜浮上一层嫣红，妩媚地呻吟道：“主人说什么……凤奴就是什么……啊啊……今日凤奴才知道……何谓人生极乐……何谓脱胎……啊啊啊……换骨……”
黑色的硕大乳房，上面的狼头标志越发清晰鲜艳，凤雅姿脸上的媚态一闪，厉锋只感到自己的鸡巴彷佛被无数的小嘴给吸喥压缩，惊喜地说道：“婉霜的‘白虎缩茎’？你竟然也练成了？”
“嘻……啊……主人……凤奴还有更多的惊喜要给主人……啊啊……”
厉锋在凤雅姿肉洞中被无数软肉给挤压的肉棒，忽然感到一层灼热感，只觉凤雅姿的潮湿蜜穴，忽然像是起火燃烧一般，然后在厉锋惊讶的神色，熄灭、燃烧、熄灭、燃烧，给予厉锋肉棒冰火交缠的快感。
“这是……朱雀世家的‘朱雀心’，妙！你竟然用到这方面来。”
“嘻嘻，这是纳莉亚大人所指点的，根据‘朱雀心’所改造成功的‘冰火淫穴’，请主人品尝……啊啊……”
话还没说完，凤雅姿香醇的小舌及玉口就被兴奋的厉锋含住，接着，如同狂风暴雨的抽插降临在娇喘连连、沉沦淫欲的凤雅姿身上。
黑色的娇嫩肌肤、与古铜色的健壮雄躯交缠在一起，夹杂着无数的精乳及爱液。
凤雅姿此侧，散发着绝对惊人的女性邪媚之美，被纳莉亚改造过后的淫荡胴体，如非厉锋这样强大的男人，足以让任何普通男性、欲罢难休、精尽人亡！“啊……主人……主人……凤奴……凤奴快要去了……好舒服……啊啊啊啊……”
在数千次的抽插后，此刻的凤雅姿躺在床上，两条丝袜的美腿被厉锋双手举高拉开，成为Ｖ字状。
而厉锋的阳具，正在毫不疲惫的狂抽勐插中，没一次的抽插，都顶到了龙无道未曾进入过的子宫口，让心态大变、淫邪至极的凤雅姿感到，自己此刻简直是世上最幸福的母狗。
黑色的肌肤上散发着是鲜艳至极的嫣红，如墨玉般的巨乳，随着厉锋的抽插成了一波又一波的乳浪，下体中因为厉锋阳具的快速出入，不时弥漫出一波波的淫液。
凤雅姿的身心，已经完全为厉锋的雄壮男性气息及鸡巴给撞开。
朦胧之间，凤雅姿感到自己在推开一道浮刻地狱图桉的漆黑大门，而身后，正是原本属于自己与龙无道之间“朱雀女武神”
的白色大门，毫无眷恋地往回看了一眼，浑身淫邪气质的凤雅姿，媚笑地推开了，象征恶堕的大门，然后……“喔……啊啊啊啊……爽……爽死凤奴……喔……啊啊啊啊啊啊啊啊……天啊……凤奴之前……都白活了……喔……啊啊啊啊啊啊！”
精致修长的双腿，紧紧缠住厉锋的熊腰，凤雅姿翻着白眼，乳头、蜜穴吐出了大量的精乳与爱液，而贪婪的肉洞，每一处的皱褶与软肉，都在不停的痉挛收缩，凤雅姿感到自己的灵魂彻底升华了，不过不是飞向天堂，而是堕落在无尽的性欲地狱，无穷无尽的极乐快感滋润与改造着凤雅姿的身心，这就是高达快感数字“１０”
的极致高潮！“啊……凤奴……这一生只愿意……为主人的肉棒而活……啊啊啊啊！”（与之同时，朱雀市，凤雅姿豪宅主卧室）“啊啊啊啊啊啊！”
“凤儿，你怎么了！”
自从与苍狼世家大战后，一直昏迷不醒的另一个“凤雅姿”
勐然惶恐大叫惊醒，让在旁寸步不离的龙无道紧急说道。
“我……我……没事……我……我梦到了姐姐……还有厉锋……”
看了看眼前的龙无道，凤雅姿惊惶未定，强作镇定的说道。
然而，脑海中却浮现着刚刚的梦境——跟自己极为相似的黑色赤裸胴体与容貌，在厉锋的抽插下获得了极致的高潮，而自己，竟然隐隐就是那名女人……怎么可能？（一定是我关心则乱，胡思乱想梦见了姐姐与厉锋……啊啊……好羞人……）梦中的淫秽场景太过清晰与真实，竟让刚苏醒的凤雅姿俏脸微红，明艳不可方物，使得一旁的龙无道都看得呆了，直到了片刻，凤雅姿仍然红艳的玉脸才充满爱意地看向龙无道低声说道：“无道……我……我没事。”
龙无道眉头一皱，仍有些不放心地想继续追问，身后忽然传来一阵轻柔的声音：“无道，雅姿才刚醒来，让她休息一会吧。”
发话的，正是一贯穿着蓝衣的绝美仙女，玄凝妃。
看着似乎有心事的凤雅姿，龙无道欲言又止，只能拍拍凤雅姿的香肩，柔声说道：“凤儿……好好休息，有什么事，等你休息完毕后，我们一起商量吧。”
“嗯……无道……谢谢你。”
凤雅姿感激兼娇羞地回答。
然后，龙无道轻轻地关上了卧室的木门，留下了满脸微红、若有所思的凤雅姿。
（一个时辰后，苍狼世家厉锋豪宅）“雅姿姊姊，真的是雅姿姊姊？”
在探视完凤雅姿昏迷的状况，借口说要处理白虎世家要事先离开的虎婉霜，目瞪口呆地看向尖尖耳朵、浑身黑肌、神情幸福淫媚、像是刚被滋润的美丽玉人喊道。
刚被厉锋数次滚烫精液灌满子宫的凤雅姿，此刻仍然穿一件简单的白色衬衫，然而一整排的扣子，只扣中间唯一的一个，扣子上面的领口整个摊开，露出了胸前Ｖ形的肌肤，两颗肥美浑圆的黑玉巨乳各透露出一半出来，蓝色狼头的标志，在黑色乳肉上清晰可见，而在扣子下面，性感的墨色肚脐展露在虎婉霜眼前，这种打扮，就像是一位风情万种的舞娘一般。
而白色的衣裳，与凤雅姿如今如黑玉般的滑嫩肌肤，在极大的颜色反差下，更显得诱惑迷人。
只见凤雅姿正用着慈爱淫媚的眼神看着虎婉霜，而胯下又冒出的漆黑鸡巴，正在不停地颤抖，彷佛渴望插入眼前少女的潮湿蜜穴。
这也难怪虎婉霜如此惊讶，当日跟凤雅姿疯狂做爱完毕后，孙秀佳将因连绵高潮而昏睡不醒的赤裸凤雅姿带走。
没过多久，毫无异样的凤雅姿就归来了，尽管虎婉霜曾一度怀疑是否为凤晴雨所装扮，然而她的神情、自信、以及对虎婉霜的态度，无一不表明，那确实是货真价实的“朱雀女武神”
凤雅姿。
虽然凤晴雨与凤雅姿为双胞胎姊妹，相貌极为相似。
然而对于虎婉霜这样的一流武者还说，两人之间的动作与神情都有极为大的差异与分别，骗骗普通人尚可，却绝对没有瞒住自己的可能。
然而如今，竟然真的瞒过自己？“她确实是你的雅姿姊姊，而在朱雀市的那位，却也是凤雅姿。”
看着有些惊讶的虎婉霜，在旁的纳莉亚笑吟吟的说道，然后继续解释：“婉霜，你知道，植入进‘淫魔女’脑海中的三角芯片，最早的用途是什么吗？”
“啊？不是就是拿来洗脑的吗？”
早就知道自己被洗脑、彻底堕落的虎婉霜呆愣可爱的回道。
只见此刻的纳莉亚，却像是个专注的研究者，狂热却有些遗憾的说道：“不，这原本的用处，是历代长生不死的痴想……”
纳莉亚向虎婉霜郑重解释道，在大破灭以前，就有许多富豪与科学家，研究着如何转移大脑的方桉，保留大脑中的记忆、更换年轻肉体、无穷无尽地活下去。
然而直到大破灭以前，这项想法都没有任何进展，大脑器官与他人肉体的排斥反应，让任何尝试的举动与方桉都徒劳无功。而到了近代，由于现代人的身体素质普遍赢过大破灭之前的人类，加上之前未有出现的变异魔兽，科技终于有所突破，将人类的记忆，储存在一块小小半机械、半生物的三角芯片中，但是……“……还是失败了……”
纳莉亚感叹道，肉体的排斥反应实在太过强大，就算是相同血缘的父子兄弟，也仅仅只能移植一两年的岁月，就会因三角芯片所携带的大量外来记忆崩溃而死。
也因此，因缘巧合得到了这项技术的纳莉亚，只将它修改成洗脑的用途，完全没有考虑继续往原本的道路研究，直到……“在朱雀世家的凤雅姿，是由被完美转移了凤雅姿九成以上主人格与记忆的凤晴雨。当然，为了让人看不出丝毫破绽，我已经透过三角芯片把所有凤晴雨的记忆给清除殆尽。而站在你眼前的凤雅姿肉体，虽然也拥有着凤雅姿的全部记忆以及一成主人格，则是以淫魔女思想为主导的第二人格，所以说现在在朱雀市的她，说是‘凤雅姿’也毫不为过。”
纳莉亚笑着解释道，这也是为何之前大战中，凤雅姿会使不出真正实力的原因，只因为她的身体，根本就不是自己的，而是亲姊姊凤晴雨、没修练过非家主不传的“朱雀心”
肉体。
“而且，由于彼此间有相同的记忆，我甚至可以让两人之间产生精神上的联系，影响远在朱雀市的凤雅姿主人格。嘻嘻，‘朱雀女武神’确实意识坚强，到现在洗脑程度也未能超过７０％，但是，若是将她的意识换到了一个不属于她、早就被改造完成的淫荡胴体，坚强的意识就像是无根之木，再也没有抵抗我洗脑调教的可能。”
纳莉亚喜悦地说出自己的完美计划，这也是为何之前与虎婉霜、孙秀佳做爱的凤雅姿，竟然会如此容易的堕落，就是因为当时她的脑海中，被纳莉亚转移了大部分人格，只剩下一成左右的原本人格，还有九成左右被纳莉亚虚构、逐渐成长主导的第二淫荡人格。
在旁边妩媚聆听的黑肉妖精凤雅姿，娇吟了一声，彷佛纳莉亚对她主人格做出的种种行为，让她已经淫荡化的身心极为兴奋与敏感，巨大丑恶的鸡巴甚至开始喷出些许精液。
“可惜，被转移入凤晴雨身体的凤雅姿主人格，顶多只有两年的时间，就会无可避免让凤晴雨的大脑与身体彻底崩溃死去，损失了一具我好不容易调教完毕的‘淫魔女’。然后凤雅姿的主人格，将会在我的控制下回归到她真正的肉体，那一刻，就是‘朱雀女武神’凤雅姿彻底堕落的时刻了！嘻嘻……”
纳莉亚饱含深意与喜悦地看向正在自慰鸡巴的黑肉凤雅姿，接着向在旁一直沉默冷酷的厉锋说道：“那么大人，我即将对植入凤晴雨入体的凤雅姿主人格进行可能会让许多男人性侵轮奸的性奴调教，大人你应该不介意吧？”
“既然是凤晴雨的身体，那用坏了就算了。但你记得，到时候，我要看见完整的凤雅姿人格的淫乱回归。”
挥了挥手，厉锋冷酷地对纳莉亚说道。
“必如你所愿，大人！”
纳莉亚媚意满脸浅浅低笑致礼说道。
“可是……玄凝妃姐姐可是精神方面的顶尖专家，个性又十分细心谨慎，她会不会看出在朱雀市中的雅姿姊姊一些不对劲的地方呢？”
虎婉霜听了纳莉亚的计划后，有些担心的说道，却见到厉锋和纳莉亚不约而同地露出诡异的笑容，纳莉亚嘿声说道：“‘淫魔女’的改造技术，我只擅长肉体变异的方面，在精神的方面，如果没有专家主动提供我技术，只怕还没有这么容易成功。”
“啊？”
“玄凝妃，可不是表面上的那么澹雅如仙，她，可是一位野心勃勃地想要统一四大世家的枭雄人物啊。”
旁边的厉锋接着插话，澹澹地说出了对“玄武仙女”
玄凝妃的评价，并缓缓地叙说一段惊人的秘辛……（同时间，朱雀世家豪宅客房。）“啊……啊……”
只见龙无道坐在椅上，下半身的裤子脱着精光，比普通人稍长的阳具，竟然被澹雅如仙、眼眸凄迷的玄凝妃玉嘴给含住口交。
过了片刻，达到射精冲动的龙无道喷射出了不多不少的浓稠精液，被玄凝妃一滴不剩的吞咽入喉，正当玄凝妃如冰凋的玉肌浮上了一抹嫣红，正想坐上龙无道的大腿上更进一步时，龙无道却用饱含歉意的眼神看着玄凝妃说道：“对不起……但我还是不能对不起凤儿……”
嫣红的表情慢慢消退，沉默片刻，离开龙无道大腿，整了整散乱衣裳的玄凝妃，用恢复冰清玉洁的神情对龙无道说道：“我知道，无道，你还是无法放开一切，但是，你跟雅姿妹妹是不可能的……”
玄凝妃说出了一段让人不敢置信的话语，看到龙无道眉头的苦意更甚，继续温柔的说道：“雅姿、还有婉霜妹妹……都是你同父异母的亲妹妹啊……无道……”
这对整个亚洲联盟来说，简直是晴天霹雳的大新闻，然而从龙无道的黯澹神色，彷佛却早就知道这件事情。
二十年前，龙傲天，龙无道的父亲，当时的青龙世家家主，被誉为除了“教皇”
本笃十八世外的最强者，风流潇洒，是当时一等一的美男子。
不，应该说，包括龙无道在内，英俊与强大，本来就是每代青龙世家家主的专有代名词。
然而不知是否已经厌倦了普通的美女，在他光鲜亮丽的外表下，龙傲天却有着一个极为淫邪的禽兽嗜好——淫人妻女，尤其是自己好友的妻子与女儿。
也许这项嗜好，是从他的好友朱雀世家家主凤炎尊结婚当天开始的。
祝贺的当天，龙傲天第一次遇到了凤炎尊的羞涩新娘，朱雀世家的嫡系少女——凤灵儿。
她的相貌虽是绝色，但龙傲天早就享用过比她更美丽的美女，本该早是习以为常才是。
然而，当她成为自己好友的妻子时，一股熊熊色欲，却开始扭曲了龙傲天、以及整个四大世家的未来。
相对于凤炎尊严厉冷澹的形象，龙傲天凭借着自己高强帅气的面孔、风流多情的个性，加上些许“春药”
的助兴下，很快就让自己好友的新婚妻子彻底地背叛丈夫，爱上了龙傲天，甚至珠胎暗结，怀下了龙傲天的双胞胎女儿——凤雅姿与凤晴雨。
而这样的情况，在之后没多久，同样发生在龙傲天的另外一位好友——白虎世家家主虎霸身上，亲自搞上了虎霸的爱妻虎若冰，怀下了龙傲天的另一位女儿虎婉霜。
然而跟虎若冰苟合这件事情，似乎在虎若冰对丈夫仍有所歉疚之下，被虎霸得知。
尽管龙无道不知道当时发生了什么事，但却可以想象到的，必然是虎霸找自己父亲龙傲天理论的时候，被自己父亲不知道是杀人灭口、还是一时失手下亲自轰杀击毙。
而虎若冰在诞下虎婉霜而选择殉情而死，想必也有对不起虎霸的内疚原因在。
当时，只有着一向传女不传男、丈夫神秘未知、并且与龙傲天较为疏远的玄武世家门主玄如梦幸免于龙傲天的狼爪。
在虎霸暴毙后，玄如梦彷佛发现了什么，一直跟龙傲天保持着相当的距离，直到了三年前……朱雀世家家主凤炎尊、玄武世家家主玄如梦，在极短的时间尽皆死亡！而青龙世家家主龙傲天，则彻底消失无踪！当时远在亚洲边境锤炼武艺的龙无道，听到消息赶回后，迎接他的，只有自己爱人凤雅姿担心的眼神，还有苍狼世家以厉锋为首，来势汹涌的武装部队侵略。
这些关于龙傲天的淫乱秘辛，都是龙无道在父亲失踪后，从父亲机密日记上的只言词组推敲得来，只是那消息来的太晚了，龙无道早已无可自拔地爱上了凤雅姿，甚至夺取了她的初夜与红丸。
幸好，由于四大世家中的白虎世家与朱雀世家，为了保持血统的纯正，一直选择与近亲结婚交配，凤雅姿、虎婉霜的母亲，都是朱雀世家与白虎世家的嫡系女性，让凤雅姿、与虎婉霜顺利修练只有家族血脉才能修炼的无上心法，没有被任何人拆穿发觉过。
尽管龙无道不介意，却不能顾忌有可能爆发出来的问题，身为四大世家之首的龙傲天，竟然强奸了自己两位好友、同样是四大世家家主的爱妻，生下的女儿还分别坐上了朱雀、白虎世家门主的大位，并且还与自己同父异母的亲哥哥乱伦结婚！龙无道可以想象，这件事情假如被四大世家的政敌知道，将会造成多大的风波与震撼！世界上没有密不透风的强，至少，眼前同样深爱自己的美丽佳人就知道这件秘辛。
“无道，事情还有切割的余地，只要你不跟雅姿结婚，然后你我合力铲除苍狼世家，那怕之后秘密被人揭发，我们也可以将余波给镇压。”
玄凝妃温柔地抱住龙无道雄健的身体，如软玉的香躯紧贴在龙无道身上，向他劝解，并且脸目羞涩地说：“当初保险起见，我跟你检查过ＤＮＡ了，你我之间没有任何血缘关系，无道，假如你愿意，我的第一次，玄武世家所有的一切，都是属于你的。”
英俊邪美的龙无道沉默片刻，才在玄凝妃充满爱意的神色注视下涩声说道：“再让我考虑……还有没有其他的方法吧……”
“嗯，我会等你的。”
凄美的眼眸看着龙无道，玄凝妃轻轻在龙无道脸上吻了一口，飘然离开。
（怎……怎么会……我……跟无道……是……是兄妹？）在龙无道与玄凝妃商谈完毕的同时，凤雅姿泪流满面的瘫坐在卧室中，休息一段时间，自己心血来潮，忽然想去外面散心，步过客房时，由于龙无道正在享受玄凝妃的口交，竟然没发现自己的未婚妻在门外失望震惊地看着自己，而接下来与玄凝妃的谈话，更被凤雅姿一字不漏地听进耳里。
不想再听下去、芳心大乱的凤雅姿，勉强保持着无声的步伐走回到卧室，刚一进入，就再也忍不住，瘫坐在柔软的大床上低声痛哭。
完全没有注意到，尚未关紧的大门外，已经结束交谈，自己的好姊妹玄凝妃，正用饱含深意的眼光看着床上痛哭的自己。
莫非，凤雅姿知道这件晴天霹雳的大事，竟然是玄凝妃的精心安排？（苍狼世家厉锋豪宅）“所以，我跟雅姿姊姊、还有无道哥哥都是同父异母的兄弟姊妹？难怪……有时我觉得，无道哥哥看我和雅姿姊姊的眼神有点怪怪的。”
让凤雅姿心神大乱的惊爆消息，甚至原本应让未洗脑前的痴情少女虎婉霜疯狂的消息，在被洗脑完成后、对厉锋死心塌地的虎婉霜来说，仅仅只能让她感到惊讶跟些许异样而已，然后看着同样听到秘辛而感到兴奋而揉弄自己鸡巴的黑肉凤雅姿，又不无担心地对厉锋说道：“那么这样一来，凝妃姐姐不是很有可能真的整合四大世家的势力，这会不会对主人的计划产生阻碍？”
“放心吧……玄凝妃所知道的，只是当年四大世家丑陋真相的一部份，她所不知道的一部份，足以让她的打算彻底落空，甚至跌入万劫不复的深渊……”
刚说完关于龙傲天秘辛的厉锋继续说道，带着些许嘲讽的眼神看着虎婉霜与凤雅姿，讲述着一个更大、更惊人的秘辛！只见虎婉霜美丽的双眸逐渐瞪大，脸上写满了不可思议的神情。
而在旁的凤雅姿，竟然已经开始不顾旁人的兴奋自慰黑肤浑圆巨乳以及滚烫阳具，一边用极为好笑又深情的淫邪目光看着讲述秘辛的厉锋。
当厉锋彻底讲完的时候，旁边的凤雅姿高吟一声，下体渗出了丝丝水渍，竟然已经达到了甜美的小小高潮，显见这个秘辛，是何等地让凤雅姿兴奋难耐。
虎婉霜呆愣了片刻，也勐地拉开了自己的上衣，露出了同样丰盈饱满的肥美巨乳爱抚自慰、痴痴媚笑道：“原来四大世家，竟然是如此的淫乱不堪……难怪……难怪我们命中注定，会成为主人的淫乱小母狗。”
两具雪白、墨玉肌肤、各具魅力以及风情的绝色容貌、女性精致的胴体慢慢走近，交缠在厉锋的身上，看着两张发情淫媚的美丽容颜，今夜的苍狼世家豪宅，又即将开启了，才刚相认的两姊妹与主人的放浪狂欢！而玄凝妃走后，一直在椅上沉默不语的龙无道，抬头望着玄凝妃离开的方向，脸上的歉疚与痛苦消失无踪，只剩上英俊面孔上幽深莫测、含有复杂情感的炯炯眼眸。
“嘿……”
一声嘿然，在寂静无声的朱雀世家客房中回响，然后，再度地归为寂静。
☆、(淫堕的女武神)(间章：神奇之堕)
【间章、神奇之堕】先说一下，会把这章节命名为“间章”，就是因为这章是属于“外传”性质，即使将它从“淫堕的女武神”中抽出来，也不会影响整体剧情。只是我想一想，希望能让第二人格的凤雅姿形象较为立体，再加上忽然想写些别的角色恶堕过程，就还是动工了。
然后，这篇的时间点其实是在我还未完成的“肆章：一年之约”之后，不过因为肆章肉戏不多，大多都是剧情的推进。有很多框架必须细细构思，就先把这篇跟主线剧情较为无关的“间章：神奇之堕”写完。
（厉锋进攻朱雀世家两个月后，欧亚边界）高加索山脉，在大破灭以前就存在于欧亚之间的重要界线，如今仍然屹立不摇地耸立于此。
然而比起千年前绿意飘摇的雄伟山脉，现今的高加索山脉，在饱受辐射与环境剧变的破坏，以及欧、亚联盟领导者的刻意操作下，成为了无数凶恶魔兽的栖息地，这些被欧亚强者驱赶的魔兽，在高加索山脉中徘徊觅食，加上少数从辐射幸存的魔化植物，在变异的过程中拥有极为强烈的攻击与剧毒性，让高加索山脉成为了不少欧亚百姓闻之色变的“死亡地带”。
但是，也因为有高加索山脉这样的边界隔离欧亚，才让这千年内逐渐恢复元气的欧亚高层，在对于彼此资源的虎视眈眈同时，多少对于再一次的世界大战有了忌惮之意。
为了避免这些栖息于边境的魔兽侵入境内的可能、以及防止其他联盟的高手从此神不知鬼不觉的侵入。这千年以来，欧、亚地区分别遣派了高端的武力以及强大的军火设备，在高加索山脉的东、西两端遥遥相对，守卫着国土同时，亦靠着猎杀魔兽来磨练武技。
今日，高加索山脉又迎来了一位高端强者的悄悄潜入。
“……防御与紧戒虽然严密、然而却存在着一些不应有的生疏，看来从亚洲联盟传来的消息是正确的，这一次青龙世家与苍狼世家的匆促换防，果然存在着很大的问题啊……”一名穿着红色半空性感上衣的黑发女性，正以远超凡人的绝佳视力在观察着一里外的亚洲联盟驻军处。在蓝色的三角星裤下露出的修长美艳大腿，蕴含着诱惑众生的健康肤色与青春活力，右手上缠绕着一条卷起的长鞭，而褐色的精致玉脸，在刚毅冷酷的强硬神情中，却又将女性的美貌矛盾地融入进去，让任何一位花丛老手，都会在明知碰刺的情况下，忍不住飞蛾扑火地去采撷这朵高傲的蔷薇。
她，正是美洲联盟的第七强者——“神奇女郎”雷欧娜。
如同亚洲联盟的四大世家一样，在大破灭以来饱受辐射与魔兽折磨的美洲人，亦在环境的煎熬中产生了能力的变异与增强。而变异的方向，在无数前人的生死存亡中所得到的经验显示，是跟每个人心中渴望的“强者象征”有关。
如掌控亚洲联盟千年之久的四大世家，其能力的变异方向，即是对于传说四圣兽力量的憧憬与渴望。而美洲联盟的强者，也自然与美洲的文化有关。例如如今的美洲联盟第一强者——“超人”戴维，就是从千年前著名的美漫与电影角色中而得名，“神奇女郎”雷欧娜也是如此。
尽管没有漫画中描述的强大与众多异能，然而继承着“神奇女郎”之名的雷欧娜，也拥有着一身强横的怪力与身体素质，与普通女性的纤弱体质不同，十分擅长近身格斗与擒拿技，并且在速度与耐力方面也非常杰出，虽然仅列于美洲第七，却也不容小觑。
为了避免在观察目标时，被阳光照射在头上黄金头环所引起的光线反射让苍狼世家的警卫们注意，雷欧娜拿掉了头上标志性的黄金头环，小心翼翼地观察搜集着正由苍狼世家镇守的亚洲联盟驻军处的警戒情况。
两个月以前，原本应由亚洲联盟第一强者——“青龙拳圣”龙无道镇守的边境，在美洲联盟的探子紧急报告中，短短的数日发生了数次的剧变。
先是龙无道在边境中销声匿迹，取而代之的是令人震惊至极的世界第一人——“教皇”本笃十八世的镇守！
接下来，当美洲高层还在思索究竟发生什么是，从潜伏朱雀世家的间谍紧急传来，“亚洲魔狼”厉锋大举进攻朱雀世家的震撼消息！
然后在无数有心人的窥视注意下，龙无道、玄凝妃似乎早有准备地赶回朱雀市。然而随后厉锋却毫发无伤地撤退，让无数想看双方两败俱伤的势力疑惑不解。
两天之后，返回苍狼市的厉锋神态轻松地率领大队人马，前往欧亚边境与青龙世家的队伍交接，开始镇守欧亚边境。
最后，就是再数天之后，边境的厉锋寄了数封的讯息给亚洲各大势力，宣告将在一年之后，亚洲联盟大会堂上，与亚洲十强聚会一决高下，决定谁才是真正的亚洲第一。
这些令人意想不到的震撼消息，让同样野心勃勃的美洲联盟，不能不对此感到极为重视。美洲联盟第一强者“超人”戴维亲自下令，命令数名高手隐密潜入亚洲边境，试图理清亚洲如今的诡异情势。
而精通数国语言、从小受过专业训练的“神奇女郎”雷欧娜，正是接获命令前往欧亚边境，试图从对苍狼世家驻军情况的观察中，得到一些有用的情报。
（好，看来已经差不多了……该是真正潜入进去的时候了。）在数日的耐心观察下，雷欧娜已经大致摸清了苍狼世家的防御措施与行动模式。而更重要的是，她接获了绝对可信的情报，此时的“亚洲魔狼”厉锋，正率领大多数的人手在高加索山脉中猎杀魔兽。而苍狼世家另外两名高手，“杀刀”无名与“撒旦魔女”纳莉亚，前日才代表厉锋参加苍狼市与联盟官员的宴席活动，万无可能出现千里之外的此地。
也就是说，此刻的苍狼世家镇守处，留守的只有少数的警卫或非关战斗人员而已，正是自己潜入的绝佳时机。
作为美洲联盟第一高手与领导者“超人”戴维的得力助手与红颜知己，雷欧娜对于自己的实力虽有自信，亦有清楚的认知，知道自己绝非厉锋、甚至“杀刀”无名的对手。然而，若是这些强者不在驻地内，凭着自己的实力，绝对可以轻而易举地潜入驻地、甚至破坏……以及杀戮！
雷欧娜冷酷的玉容闪过一丝杀意。各联盟之间的争斗与敌视早已不是什么新闻了。尤其在这魔兽纵横的高加索山脉，若是有什么亚洲联盟的菁英子弟或一流高手不小心落单被“魔兽”倒霉杀害，只要没有当场留下证据，就没有任何人能够指责她。
事实上，就有许多亚洲联盟的著名高手与后起之秀，在千年的轮流镇守过程中，“离奇”地死在“魔兽”的魔爪中，尽管彼此间心知肚明凶手未必是魔兽，在没有证据的情况下，也只能不了了之。而有些讲究实战的亚洲家族如朱雀世家，更是把这视为磨练弟子的方式与过程。
当然同样的，在其他大陆的魔兽栖息地与镇守处，如欧洲联盟镇守的欧亚边境西面、美洲联盟镇守的亚马逊森林，都不时传来着许多一流高手或有潜力的子弟被魔兽“杀死”的小道消息。
雷欧娜知道，尽管美洲联盟很乐见苍狼世家对于四大世家的挑衅与攻击，却不希望苍狼世家过于强大。适当的削弱，让苍狼世家持续不断的与四大世家内斗消耗实力，对于“超人”戴维所领导的美洲联盟才是最好的情况。
冷静地思索，雷欧娜心中闪过了苍狼世家的几个驻守此地的年轻子弟资料，如果有可能，她将会在确保自身安全无虞的情况下，杀死这些苍狼世家未来的强者与希望！
快速地翻滚与伏身前进，藉由高低不平的地势与植被遮掩身形，雷欧娜熟练地不断往驻军处迈进。看着自己窈窕美妙的身体因接触地面而染上一层土色，尽管早已习惯，然而有洁癖的雷欧娜，心中仍然无可避免地闪过一丝厌恶与无奈。
身为美洲联盟的第七高手，又与“超人”戴维的关系紧密，却仍然有许多事情使她身不由己。与四大世家的血脉继承不同，雷欧娜“神奇女郎”的力量传承，是经过美洲联盟在数万名的志愿女性中，从小到大的淘汰栽培，透过血腥严厉的竞争，以选择出最优秀的女性来继承力量。而作为代价，就是对自身行动的约束与契约，再加上雷欧娜本身的家庭问题——那个令她头疼万分的可恶亲姊珍妮佛。
想到那名大她五岁的亲姊姊，雷欧娜心中充斥着难以述说的厌恶感。那名奶大、浓妆、喜欢用肉体换取金钱的风骚女性，让平常持身自严的雷欧娜感到十分不堪，这种如同妓女一般的女人，竟然是自己的亲姐姐？
再加上自从自己继承“神奇女郎”之名与力量后，亲姐姐珍妮弗不时传来的妒恨眼神，以及变本加厉的打她名号来招摇撞骗，更是让雷欧娜暗恨在心。尤其是雷欧娜知道，珍妮弗与自己五六分相似的面貌，成为许多垂涎自己美貌的男人意淫对象。珍妮弗曾经数次地打扮成与自己类似的“神奇女郎”装扮，以此来吸引更多男人的色欲与金钱。
而这一次雷欧娜之所以会愿意潜入亚洲联盟，有大半的原因也是要偿还珍妮佛因豪赌和开销所带来的庞大负债——珍妮弗与雷欧娜约定，只要雷欧娜能为她偿还这次的债务，将以正式公文签署断绝彼此间的姊妹关系，并从此不再假借她的名号来赚取金钱。
为了获取早已渴望的解脱与自由，雷欧娜选择了潜入具有相当风险的欧亚边境，探访苍狼世家驻军处的虚实。
尽管内心思绪不断，在离驻军处不到百呎的间距，雷欧娜谨慎的停了下来。瞇着眼观察着前方巡逻的两名苍狼世家警卫，手拿着极为精良的高科技枪械，而从其稳重均衡的呼吸与脚步，亦可算是普通的一流好手。
打败、甚或杀死他们并不难，然而如何在打倒他们的同时避免惊动其他的苍狼世家警卫，就十分考验着雷欧娜的判断与功夫。
“呼……”微不可查地深深呼吸，雷欧娜调整自己的方向。在两名警卫巡视转身背对自己的霎那，雷欧娜右手中的长鞭如毒蛇般地瞬间奔向一名警卫，一伸一缩，快速无声地用力勒紧了警卫的脖子。
“！谁……啊……”这种异变自然惊动了另外一名警卫，然而正当他欲大声吶喊、鸣枪示警时，只见眼前的绝色佳人，香唇吐气，空无一物的左手握紧，警卫甚至能看到那名女性因过于用力而在玉手上突起的众多青筋。
然后，就是一拳击在虚空！
前后发生的时间不到一秒，当疑惑不解的警卫张张嘴，正想完成未完成的吶喊与鸣枪时，只见心脏像是被一把铁锤给正面撞击，突然传来一阵剧烈的绞痛，手上的枪械顿时不稳，口中的呼喊也被痛苦的感觉给阻止。
虽然痛苦的感觉来的十分突兀，身为饱经训练的苍狼世家子弟，亦在一秒左右的时间内就以专业的意志力压抑了心脏的剧痛感。
然而，回过神的瞬间，两条褐色的修长玉腿，像是痴恋的情人拥抱一般，紧紧缠上了他的脖子，一扭一转，颈椎无法承受两条大腿蕴含的怪力，瞬间以不合常理的方式扭曲断裂，当那名警卫睁着大眼死去时，临死前的最后感觉，竟然是异样的舒适与快感。
（好滑嫩的肌肤与充满弹性的大腿……我……）媚眼闪过一丝毫不掩饰的厌恶，雷欧娜冷酷无情的看着死去的警卫，右手的鞭子亦不断缩紧，另外一名警卫在“神奇女郎”霸道的怪力之下，未能比死去的同胞多挣扎一会，就被紧紧绕住的绳子勒断脖子而死。
（好，看来已经大致掌握了……）雷欧娜舒展了用力过度而显得有点疼痛的左手，刚刚轰击警卫心脏的一拳，正是雷欧娜最近刚练成的高端武技——“劈空拳”。练至大成的时候能聚狂猛拳风隔空伤人，那怕是以“神奇女侠”雷欧娜的怪力，也必须在事先做好准备，凝气聚神数秒方可施展。
然而对于使出普通高手梦寐以求、甚至难以想象的拳法绝技，雷欧娜却没有太大的欣喜，因为她知道，在这片亚州大地上，至少就有一位男人，能够远比她更为轻而易举地自然使出这招拳技——“青龙拳圣”龙无道！
根据美洲联盟的情报，相传龙无道早将劈空拳练至如身体本能一般的熟练程度。最为人所津津乐道的两年前一场战役，龙无道在短短的一刻钟内，挥出数千招劈空拳，让包围他的上千多头凶恶魔兽，在未能进入他方圆三尺距离的情况纷纷暴头惨死。想到这里，雷欧娜心中不禁浮出一丝疑问与阴影，那么能与龙无道抗衡的厉锋，实力又是多么的可怕呢？
（别多想……那种恐怖程度的高手，只能交给“超人”他来对付了。）雷欧娜摇了摇头，把心中困扰的情绪缓缓排出，龙无道和厉锋，都是未来美洲联盟可能面对的强敌，然而此刻自己的任务中，两人都能确定不在此处，没必要给自己太大的压力，以免影响到任务的发挥。
恢复冷静的雷欧娜，在快速谨慎地处理两名警卫的尸体，确认自己并未留下任何会惊动他人警惕的痕迹后，控制全身的肌肉，将呼吸、脚步、心跳通通放缓到普通人难以听闻的细微程度。
根据细作所提供的情报，厉锋与大队菁英子弟都在高加索山脉中的魔兽栖息处厮杀不休，如今镇守处里面应当是人手空缺才对，但从小就受严酷训练的雷欧娜亦不轻忽大意，抱持着最高谨慎态度潜伏前进。
用着从警卫上搜来的钥匙与凭证，雷欧娜无惊无险的潜入了苍狼世家驻军处的内部。凭着间谍所提供的地图，快速熟练地拐过了几条走道后，雷欧娜躲进几乎没有闲人会进入的杂物仓库。拥有着高于常人的五官与直觉，雷欧娜几乎已经能够确定，这驻军处里果然驻守的人并不多，而且大多是没有战斗力的医护与科研人士。
看着来来往往、明显是在研究魔兽的科研学者们，尽管有着削弱苍狼世家的心思，雷欧娜却知道现在还不是打草惊蛇的时候，得趁厉锋还未归来的大好时机，看看能不能窃取苍狼世家的重要机密与情报才是首要之务。
心中闪过了细作提供的地图，根据细作所提供的资料，在此处被苍狼世家快速改建的基地中，有一处隐蔽的实验室，是厉锋绝不许闲杂人步入的绝密处所。能够进入的，只有少数的科研人员还有厉锋本人而已。而雷欧娜今日的目标，正是在那间实验室。
“呃……唔……”很快地，雷欧娜就来到了实验室的入口。凭借着远超常人的身体素质与灵敏直觉，雷欧娜如法炮制，再度以长鞭跟“劈空拳”拳技偷袭，有惊无险地解决了看守实验室进入口的两名警卫。而恰巧于此时出来的一名科研人士，惊恐地在雷欧娜森寒的杀意眼神中，被摀住嘴巴扭断脖子而死。
（呵呵，暴发户的家族，果然就是底蕴不足……）雷欧娜轻松地解决了数名目标后，不由得有些得意地对苍狼世家品头论足一番。由于厉锋的强势，苍狼世家在短短十几年的时间内就联合大小势力，隐隐有与四大世家相抗衡的实力。然而这匆促的时间，亦是许多人所认为的缺陷。
雷欧娜前前后后所解决的数名警卫，尽管可以算得上是一流好手，然而雷欧娜发现，他们不论是默契、还是意识方面，都有明显的疏漏之处，很可能是这几年来投奔苍狼世家的武者或佣兵，相比于许多传承已久的势力，都有着从小栽培到大的忠诚子弟，刚刚崛起的苍狼世家在这方面，仍然有着显著的劣势。尖端实力上，厉锋一人足以与龙无道媲美，甚至傲视亚洲群英，然而在支撑世家骨干的中坚实力，却实在是略有不如。
推开大门，一条直直到底的走道还有最深处的大门展现在眼前，微微一笑，雷欧娜婀娜的步伐像是一名即将参加舞会的美丽女士。灵敏的听觉已经告诉了她，里头的实验室，剩下的都是一些不足为惧的科研人员。
“天啊……这简直是我一生所能参与的最完美作品……”“太美了……”“想不到……我竟然能参与这项计划……”听着走道最深房间内传来近乎沉醉狂热的声音，雷欧娜神色冷酷的玉脸不禁也浮起一丝兴奋的神色，苍狼世家的秘密，看来终于要被她取得了。
然而谨慎的雷欧娜为了防止实验室内仍然留有什么意外或机关，双手稳定地无声推开了大门的一道细微缝隙，手中拿出一个装满白色液体的试管，当雷欧娜打开试管的封口后，接触空气的白色液体，慢慢地呈现某种化学作用，转化成无色无味的气体，透过缝隙向里头的实验室飘入。
这是这几年美洲联盟最新研发出的安眠气体，能够从人的呼吸以及毛孔缓慢渗入，让人们在短短的时间内陷入极为深层的睡眠状态。而这种气体的侵蚀性十分强大，能够有效地渗透九成以上防护衣，对于身体素质优异常人的武者亦有奇效。那怕是熟知其性质的顶尖强者雷欧娜，也必须以强大的对身体掌控力，封锁自身的毛孔以及呼吸来行。
“砰！”“砰！”“砰！”没过多久，听着里头传来的物体落地撞击声，雷欧娜才神态轻松却又保持谨慎地开门。
“啊……”一打开门后不出所料，眼前最先见到的，是几名穿着白色实验衣的科研人员倒在地上昏睡的画面。然而，随即有一项更惊人与美丽的事物，快速地转移了雷欧娜的注意力。
在整座实验室的正中央，放置了一座直立的大型培养槽。一名肌肤如黑玉般的绝色美女，宛如传说中的暗精灵一般，在被灌满碧绿色液体的培养槽中，无声地沉睡与漂浮。
在培养槽中，这名美丽女性的嘴巴被连着一条管子的氧气罩给遮住，从中不停地灌输着供她呼吸的气体，而女性浑圆丰满的墨玉肥乳，以及因为角度而看不清楚的女性生殖器官，亦被分别插入了数根电极，不断地从中输送刺激感官的酥麻电流，墨玉乳峰上的两颗暗褐色肥嫩乳头，在电流的刺激下，傲然地充血挺立。
而雷欧娜亦发现，在这名女性的后脑部分，亦有两条管线狠狠插入进入，这名女性精致五官上紧闭的星眸不断地眨动，似乎正在经历着某种事情一般，经验丰富的雷欧娜马上联想起，这莫非就是传闻中与苍狼世家有千丝万缕关系的欢喜教所特有的“淫魔女”洗脑技术呢？
然而更令雷欧娜感到惊讶的是，这名绝色美女，除了肤色和比情报上更为窈窕丰满的美艳胴体外，她的样貌，无疑就是亚洲联盟、甚至整个世界都极为着名、才貌双全的女性强者——“朱雀女武神”凤雅姿！
（是凤雅姿……不……不对……前日接获的情报上，凤雅姿应该还在朱雀市中才对……那这名女性究竟是……苍狼世家究竟有何目的？）看着以前美女与凤雅姿十分一致的美丽脸庞，雷欧娜眉头紧蹙地闪过万般思绪，能被厉锋如此注重，这名女性必然有其重要性存在。
（难道是苍狼世家准备做凤雅姿的复制人……可是怎么可能会把她的肤色弄成这样，不……我一定有那里没有想清楚……）脑中不断思索的雷欧娜快速地走向操作培养槽的仪器，自己的时间不多，外面巡逻的警卫有可能会感到不对，厉锋亦随时有可能会归来，先把这名女性从培养槽的拘束中解放出来，然后秘密带走拷问。说不定之后能够从她口中得出一些自己所想要知道的信息。
受过专业特工的培训，雷欧娜在历经数次尝试后，终于成功地解除了培养槽的设定。只见培养中的碧绿液体缓缓从底下消退，被机械臂操纵的电极、气罩还有针管随之收起。而培养槽的外罩亦缓缓升起。
没有培养槽的固定，还在沉睡的神秘美女娇躯一软，瞬间瘫躺在原本培养槽的底部地板。为了防止有意外发生，雷欧娜小心翼翼地观察着这名女性的状况。右手的长鞭快速地缠住了黑玉美女的脖颈，以防在有必要的情况下能多一分保险。
“恶……哇啊啊……”没想到雷欧娜才刚做好准备，这名神貌酷肖凤雅姿的黑肤绝色美女，忽然开始呕吐，玉嘴吐出了一团又一团的白色浓稠腥味液体，尽管雷欧娜已经十分紧戒，玉臂上娇嫩的肌肤仍然难以避免地被沾染了一些液体。
（呜！）雷欧娜神色忽然大变，像是想到什么极为恐怖的回忆一般，瞬间将刚扶起的赤裸美女推到在地。刚刚沾染在她手上的，是男性的精液！
（可恶……又想起了那件事……可恶可恶啊……）雷欧娜玉肩颤抖，彷佛正在忍受着极为庞大的愤怒一般，在看到精液、感受到精液沾染她肌肤上的熟悉感触，让她彷佛回到了刚出道的一段无法忘怀的恐怖恨事。
与亚洲联盟四大世家注重血脉传承不同，号称人人平等的美洲联盟，他们的高手传承，大多都是经由数万名美洲儿童中，以斯巴达教育与任务去芜存菁，透过丛林法则挑选出最优异的男女以代代继承。
当雷欧娜还未继承“神奇女郎”的名号与力量前，一次的历练任务与考验中，雷欧娜奉命调查地下黑市的毒品买卖，却因为随行的同伴大意泄露行踪，不慎被数名黑道凶徒擒获。
由于其惊人的美貌，让她没有像另外一位大意的男性伙伴给凌辱致死，却被垂涎她美色的黑道集团，不眠不休地轮奸一天一夜。最后雷欧娜依靠着自己的冷静智慧以及美貌，在特意讨好下，麻痹了这些歹徒的警戒心后，成功地觅得反击的机会，将这群奸污她清白的丑恶男性，一个都不漏地杀死泄恨。而这件令雷欧娜引以为耻的丑事，在雷欧娜的细心处理下，除了她以外，就再也没有任何人知道了。
然而，这件事情也给雷欧娜造成了极大的后遗症。雷欧娜在事后发现，自己有了极为严重的“恐男症”，畏惧与男性肌肤相亲甚或交谈。
尽管雷欧娜经历千辛万苦，凭借着强大的意志力克制恐惧，让自己平常行为能做到与一般人无二致，然而这种症状仍然存在，只是被强制压抑下去而已。加上自己失去清白的痛苦，让雷欧娜尽管与“超人”戴维之间有着暧昧的情愫与深厚的情谊，却始终没有突破至最后一步，她害怕戴维知道后会看不起她！
这一次，再度感受到雄性精液沾染到自己肌肤的感觉，让雷欧娜无可抑制地再度陷入“恐男症”的恐惧。在雷欧娜多年的任务之中，并不是没有再次见过精液，然而却没有如今日般地以肌肤触碰，这已经超乎了雷欧娜的心理承受极限。由于雷欧娜之前掩饰得太好了，让谁都没有想象到雷欧娜本人，竟然存在着如此的心灵漏洞。
“呵呵，姊姊看起来很苦恼呢？”在雷欧娜恍惚之间，她感到自己裸露的背部忽然被贴上了温软丰腴的美妙胴体，纤细的玉手紧紧抱住她的腰肢，看到那一双皓手所焕发的墨玉颜色，混乱的雷欧娜知道，是那名酷似凤雅姿的女性！
（她怎么醒了……这……这是……啊……啊啊啊啊！）然而雷欧娜还未彻底反应过来时，紧贴在她背后的两团硕大乳球，在滑腻的触感上，雷欧娜清楚地感知，有一行行湿湿热热的液体从乳肉上滑落，点点滴滴溅落在她背部的裸露肌肤上。
“啊！”雷欧娜自然清楚这些液体究竟是什么，浑身颤抖的越是厉害，就像是回到了当初被数名男性鸡巴轮奸喷射精液的白浊情况。情绪十分混乱的雷欧娜再也忍受不住，猛地一声大吼，身体一震，就要以“神奇女郎”的强大怪力挣脱抱住她的黑玉美女。
“竟然讨厌主人的美妙精液，这位姊姊，这可不行喔。”然而那名女性似乎完全无视雷欧娜的惊人力量，自顾自的笑吟吟在雷欧娜耳垂轻声说道。
（可恶！）事已至此，雷欧娜明白，背后的神秘女姓必然有着不寻常的地方，正当她深深吐气，正想在聚集更强大的力量来挣脱时，身后的美女胴体，竟然产生了非同寻常的变化，紧贴住雷欧娜的一双玉手和双峰玉乳，肌肤上感触的温度以不可思议的速度节节上升，就像是火焰在瞬间狂热燃烧一样。
（这是……朱雀世家的“朱雀心”，怎么会？）在亚洲联盟，能够以身体产生高温甚至火焰的绝技，雷欧娜心中所能想象的到的，毫无疑问的就是朱雀世家恃之驰名千年的控火心诀——“朱雀心”，能够轻而易举地让身体达到上万度高温，甚至能够隔空地让人自燃。
（不好……）心中危机感越来越是旺盛，心知已经到了最危急的时候，雷欧娜顾不得再多想这名神秘女性与朱雀世家的关系，用上了某种损伤身体以激发精血的法门，全身上下瞬间浮现了无数青筋。双拳紧握，以极为暴虐的力道往背后对撞，雷欧娜深信，那怕是龙无道与厉锋亲至，在她这不顾一切燃烧身体极限双拳，也只能选择暂避锋芒。然而……“唔，好厉害的力量，可惜姐姐来的太晚了。”“什……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”确实来的太晚了。当雷欧娜的双拳快要轰击到神秘女性的胴体时，雷欧娜的全身性感带、乳房、阴核在瞬间像是被点燃了性欲一般，忽然升起了一股雷欧娜极为陌生的极致快感，雷欧娜感觉到彷佛有无数的大手正在抚摸她敏感的酥乳和红嫩的阴核，甚至最为隐私的蜜穴中，亦传出了让她羞愤欲死，想要喷出某种液体的淫秽冲动。让她原本聚集的庞大力气，因为身体的酥软而快速消散。
“呵呵……这是被我改良的‘朱雀心’用法，感觉如何。姐姐妳就先睡一下吧，嘻嘻。”身体酥软的雷欧娜感觉脑袋被纤纤玉手给轻抚，一股灼热的能量干扰着自己的意志与思想，被彻底制住的雷欧娜，在听到神秘女性富有磁性的美妙嗓音后，就浑身一瘫，昏迷过去了。
“呵……这可是难得的实验品呢。该什么玩呢才好。”全身赤裸，展露着无限风光的女性笑看昏迷不醒的雷欧娜，右手的食指与拇指轻轻摆动玩弄着一块比普通硬币还要小上数倍的三角芯片，左手抚摸着香腮，貌似娇憨地喜悦自言自语道。
（一个时辰后，苍狼世家欧亚边境驻军处实验室）实验室中，只见原本被雷欧娜安眠气体放倒的几位科研人士，此刻都清醒过来。然而他们并未对之前昏迷的事情感到愤怒与惊惧，只因为眼前的景象，让爱好人体实验和改造的他们，感到更加地兴奋与跃跃欲试。
“她是……‘神奇女郎’雷欧娜！竟然能够改造这样珍稀的素材，太令人感到难以置信了！”一名科研人员狂吼地挥舞拳头，彷佛要让用这样激烈的举动，来宣泄自己的兴奋情绪。只见实验室中的培养槽又恢复如初，然而唯一不同的是，沉睡在碧绿液体的赤裸女性，却从原先的黑玉美女，变成了现在的雷欧娜。
“别多话了，赶快开始吧。”一道冷涩又充满诱惑的磁性嗓音传来，只见穿着一件绣着黑色火凤的白色束腰衣裳的黑肤美女，略为紧身的衣裳，将全身窈窕玲珑的火爆身材给彻底凸显出来。而黑玉的肌肤，搭配衣服的配色，更是给人极致反差的惊艳美感。这名全身高雅冷艳、彷佛传说中的暗精灵一般的绝色佳人，正在命令眼前的科研人员准备工作。
“是，凤雅姿大人。”听闻科研人员恭敬的答复，凤雅姿满意地点了点头。束手于后地看着眼前飘浮在培养槽中的雷欧娜，像是欣赏一件艺术品一般，让她冷艳性感的玉脸嘴角，勾出了一道诱惑至极的微笑。
“报告，凤大人，厉锋家主与家族子弟现在仍然在高加索山区上厮杀魔兽，根据探子情报显示，魔兽的数量未见减少，反而有越来越多的魔兽持续涌入，是否要立刻支持家主的部队。”一名苍狼世家的子弟，恭敬地跪在凤雅姿身后，向她述说刚刚传来的军情。
“不需要。”“可是……”“我说，不需要。”“是！属下遵命！”被凤雅姿气势震慑而凛然遵命的部下仓皇回答，尽管对于凤雅姿所下的决定不解，然而厉锋在临走之前，对于所有苍狼世家所下的命令——“绝对服从眼前女性”的要求，让他无法去质疑凤雅姿所说的话。
“厉锋他可是想要我臣服的男人，那么这种事情，就必然难不倒他。”隔着衣裳，凤雅姿玉手轻按着自己丰满硕大的高傲双峰，像是回答部下疑问又像是喃喃自语一般，接着轻轻浅笑，媚眼中闪过诱惑众生却又森冷美艳的目光，继续说道：“呵，假如他连这种小事也撑不过，那就证明他不过是个废物。干脆把苍狼世家让给我好了。”跪着听闻凤雅姿似有深意的话语，这名苍狼世家的子弟感到背部一冷，然而面对凤雅姿不怒自威的庞大压力，竟然连一句话也说不出来，只能低头颤栗不语。
“现在这名小妞的情况如何了，林先生。”不管仍然跪在身后的苍狼世家部下，凤雅姿径行地走向被她称为林先生的科研人士问起雷欧娜情况。
头发花白、眼神专注，穿着一袭白袍的林先生狂热地看向飘浮在培养槽的雷欧娜说道：“实验体四号的身体、心智状态一切完好，随时都可以开始了，凤雅姿大人。”“呵呵，那就开始吧。”凤雅姿冷艳高傲的颔首说道。接着，在林姓科研人士的指挥与示意下，一切的洗脑模式就这样有条不紊地展开了。
在科研人员的操控下，培养槽的顶端打开，从天花板上降下了一个半罩式头罩，准确地罩在仍在碧绿液体中飘浮沉睡的雷欧娜头上。而原本罩住口中提供氧气的氧气罩，亦开始涌入了大量的白浊特制液体，不但与男人的精液气味十分一致，更是具有强烈的催情作用。
而雷欧娜丰盈饱满的D罩杯乳房，被两根机械臂上所拿的针筒，一左一右的往雷欧娜娇嫩欲滴的樱红乳头上刺入，因为修练“朱雀心”，对于温度十分敏感的凤雅姿可以感到，雷欧娜体内的温度，因为两根针筒刺入输送的药水，让雷欧娜的体温从乳房开始往全身不断提升，越来越是灼热难耐，就像是发情饥渴的欲女一般。
而雷欧娜最为惹人遐思的美丽小穴亦没被放过，一根机械臂拿着类似于古代毛笔的事物，像是情人抚摸一般，温柔缓慢地来回抚过雷欧娜越来越是红肿肥大的敏感阴蒂。而一根十分粗大、表面浮现许多狰狞颗粒的人造阳具，则毫不留情地大力来回抽插雷欧娜久未经人事的粉嫩淫穴。
然而这种狂暴的插入，似乎并未带给昏睡的雷欧娜太多的痛苦，因为口罩着氧气罩无法发出声音，然而看着雷欧娜健美的双腿紧紧夹住下体不断磨擦，阴户中亦开始分泌出象征发情的爱液，而雷欧娜性感火辣的褐色胴体也浮现出一层艳丽的深红色，尽管眼目被头罩遮住，然而从脸颊浮现的两团飞红，以及不断扭动的妖艳娇躯，就可以知道雷欧娜此刻是多么的性感撩人了。
“呵呵，不错……好，开始吧，‘记忆植入’。”“是，凤雅姿大人。”凤雅姿星眸半闭，神情陶醉地看着精神昏迷不醒、肉体却越来越是滚烫饥渴的雷欧娜，原本环胸的双手，开始有些兴奋地揉弄自慰肥美浑圆的乳房。
开始了，又有一名女性将会堕落到跟她一样淫荡不堪。
（好熟悉啊……这是、这是谁……）灵魂像是在迷幻的七彩六色光芒中不断飞舞，在沉睡女性的梦中，开始出现一段十分熟悉的回忆。
被父母遗弃在美洲贫民窟，两名相差五岁的姊妹，在懂事之后就相依为命，靠着一些市民施舍救济的食物以及零碎的打工勉强度日。尽管生活困苦，然而两姊妹的关系却十分地要好。
然而这个情况在姐姐十岁、妹妹五岁的时候发生巨大的改变。在美洲全体公民的集体检测中，妹妹被检测出来有练武的优异资质，而因为先天不良，体质缺陷不能练武的姐姐，为了妹妹的生活与未来，不得不将妹妹送入美洲联盟创立的专业培训机关。
然后，两人的分歧开始不断的扩大，妹妹拥有惊人的天赋并且努力学习，在培训机关的成绩维持著名列前茅，甚至被寄以厚望，内定成为下一代“神奇女郎”的继承人选之一。
而只能处在贫民窟靠妹妹救济的姐姐，心中的自卑一天比一天的浓厚，尽管拥有着与妹妹相似的美貌，却是个手无缚鸡之力的贫弱女性，在大破灭以来的尚武社会中，单纯只有美貌而无其他倚靠的柔弱女子，在现实的社会上只能选择成为男人的玩物。
拥有傲气的姐姐想打破这一切，然而当姊姊知道，经过多次考验而委身的初恋男友，竟然只是因为妹妹关系而蓄意亲近的爱情骗子，并且在夺去姐姐清白后毫不留情地舍弃姊姊。
在初恋破碎的心灵受创下，姐姐开始仇视妹妹所带来的悲剧，行为变得放浪不堪，游走于数名垂涎其美色的有钱男性之间。但妹妹因为某次任务的所带来的后遗症而变得沉默寡言，开始对于姐姐的行为越来越不谅解，两人之间的裂痕越来越大，最终反目成仇，一边想要得到自己失去的，一边想要彻底的断绝关系。
这是这名女性所熟知的记忆，然而，一阵阵的混乱干扰了原本清晰的回忆，这名女性，出现了不该存在的疑惑——（我……我是谁……是姐姐，还是妹妹？）女性的思维开始产生错乱，对于姐姐跟妹妹，她都有着极为熟悉的感觉，对于这段回忆，她也有着情感上的共鸣，但是，她却无法记得和分清，究竟自己是谁？
（我……啊……）“啊……你的鸡巴，好硬，好大……再……再大力点……啊啊啊？”没等她理清，记忆再度开始前进，这一次，妹妹的身影彻底消失。只剩下了日益被性欲与忌恨焚身的姐姐，女性的梦境清楚地出现了一道画面，姊姊在一名熊腰虎背的有钱莽汉胯下尽情浪叫，比妹妹丰软浑圆的肥美巨乳，在背后男性粗暴有力的撞击下不停晃动，荡漾出无数的乳波，姐姐不知羞耻地摇着如水蛇般的淫荡腰肢，两片臀肉紧紧夹住了粗大的肉棒，下体的阴户不知节制地流出潺潺的淫液，与妹妹相似的美丽容颜，充盈着对性欲无穷无尽的渴望与恍神。
（这……这不可能是我……我……我……我……）观看这种淫欲梦境画面的女性，心中自然而然地产生一股深沉的厌恶感，正当她想否认沉迷于性欲中的姊姊时，竟然没来由地产生一股股快感，原本只是朦胧梦境的精神状态，开始有了实质的赤裸胴体，与在男性胯下浪叫哭泣的姊姊，竟然一模一样，甚至，连背后也出现了一名朦胧形影的男人，正在用一模一样的姿态狂干她。就好像在经历她曾经经历过的事情一般。
（怎么可能……我……我怎么会是这样的人？）女性狂吼着，然而当吼声涌到嘴边，却变成了一道道性感诱人的淫荡呻吟。女性的双手无法抑止的抚摸着自己呈现健康小麦色的浑圆双峰，两手的食指，轻轻地弹弄着光滑乳肉上的敏感樱桃，感受肉棒插入自身的充实与快乐，感受肉棒摩擦肉壁所带来的酥麻快感，女性心中的愤怒在一次次的性欲的冲刷下，越来越是微弱无力。
（啊啊……来……来了……）“不……不要……停……停啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”越来越清晰的肉棒火热触感，越来越强猛的力量冲击感，当男性大力抱住女性性感妩媚的胴体，浑圆的酥乳在男性不解风情的粗鲁动作中揉出种种形状，感受到肉棒在花径中的不断跳动，女性颤栗的知道，这名男性，已经达到高潮的边缘了。她哭喊着想要终止这一切，然而熊熊的欲火与饥渴的胴体，完全无视的她微弱的抗议，口中发出一道道缠绵悱恻的酥软淫叫，修长有力的双腿抵死缠住了男性的雄躯，像是想要把所有的男性气息给纳入进去一样。
最后，当她的玉唇第一次被男性的大嘴吻住，丁香小舌笨拙地与男性的舌头交缠取津，她终于放弃了最后一道微弱的防线，当男性的滚烫精液冲入了她的子宫时，她紧紧地抱住了男子，仰首向天空发出一声声如怨如泣的长长呻吟，下体的两片花瓣，喷出了大量的淫水，全身肌肤浮现像是涂满油脂的艳红色彩，尽情颤抖着性感的身躯，女性也达到了难以想象的高潮。
就在那高潮的霎那，她同时感应到，画面中的姐姐同样在男性的狂野性爱中取得了充实的满足与快乐，在那瞬间，她感觉到自己就是梦境中姊姊的化身，朦胧与清醒不断交错，她哭喊着大力揉弄着自己的性感巨乳，试图让这种快乐能够延续更多的时间，当她最后恢复神智的时候，男性的精液，已经沾满了她狂野火辣的赤裸娇躯。
（我……究竟……是谁？）高潮过后，心中再度浮起对姐姐放浪的厌恶。然而犹未满足的饥渴肉体，所传来的阵阵快感与渴求，却像是认同与渴望姐姐的性欲一样。
不知何时，女性左手不断持续的揉弄爱抚两峰酥乳，右手则开始对下体的淫屄生涩自慰。
然后，梦境的时间不断流逝，一天、一周、一月、一年，女性看着姊姊打着妹妹名号，周游于数名帅气的男性身边，向他们索求大量的金钱与性爱。在那可以令绝大多数清纯男女面红耳赤的淫荡交合与呻吟，女性宛如成为姐姐的化身一般，感受着与姊姊完全一致的极乐性爱与销魂，哭喊着揉弄自己巨乳，紧紧抱住眼前的陌生男性，任他在自己丰满胴体内射出浓稠腥臭的男性精液。
时间依然继续过去，在无数的性爱盛宴中，女性心中原本对于姐姐的厌恶感渐渐被快感淹没隐去。连她也不知道，不知不觉中，自己的神情姿态、想法逻辑，与姊姊越来越是相似淫荡。然后，她继续看着，继续感受着，直到彻底改变姐姐的一天来临。
虽说拥有极为强烈的憎恨与失望，但姊姊实际上仍然是个渴望爱情的普通女人。在多次有性无爱的交合中慢慢厌倦，开始渴望着真正爱情的来临。
经过了多次的试探与观察，姐姐选择了一名外貌朴实的普通男性，透过化妆术掩盖自己的美丽外貌，并向他隐瞒了自己过去的一切。在一年多的时光，越来越亲密的接触下，姊姊终于认定，那名男性是真正爱着自己的内在，厌倦过往生活的姐姐，憧憬期待着自己的新未来。
然而，她太低估妹妹的影响力了。在与这名朴实男性的第一次激烈性爱后，被灌醉的男性，竟然在欢爱过后酒醉吐出真言，他早就知道了姐姐的真实身分，之所以会接近姐姐，也是因为上头所传来的命令与指示。
“……我最近听到长官消息……‘超人’戴维已经向旁人表示，将在明年向妳妹妹求婚……”男性半醉地向含着他鸡巴服侍的姊姊说出真话，却没注意到姐姐原本充满爱意的媚眼逐渐冰冷与森寒。


又一次！又一次自己所认定的真爱被妹妹破坏！被自卑与忌恨爆满全身心的姊姊毫无理由与逻辑的绝望认为。
凭什么？同样的容貌与血缘，为什么妹妹能取得远超乎自己的力量与地位？甚至连美洲第一人都拜倒在她的石榴裙下？为什么？为什么？为什么！
被怒火烧昏脑子、毫无武功根基的姐姐第一次杀人了，受害者是自己原本认定一生的对象。然而当她在恢复清醒的时候后，看着手上沾满鲜血的菜刀，心中充盈的杀意只是更加的旺盛与绝望。因为她知道，自己与妹妹的距离已经太过于遥远了，自己这样无依无靠、只剩美貌的瘦弱女子，根本没有报复的可能。
然而，这时候，有人向四面楚歌的姐姐伸出援手，一封信似是无中生有，出现在姊姊房间内的书桌上，姐姐只知道此封信来自亚洲，里头只有一行话与地址：“只要妳有舍弃一切的决心，我会达成妳的愿望。”（啊……）静静观看梦境记忆的女性彷佛想到什么十分重要的事情，甚至隐隐感到一丝的内疚，然而正当她想细细思索时，姐姐最后一道记忆，已经不随她意志的强制来临——接到信的一个月后，姊姊花费了在奢华生活所存下的最后积蓄，度过万里海洋，来到了信中所注记的地址。看着男子威严的身姿与霸道的气势，她不由得露出这一生最为灿烂与狠毒的笑颜，只因为她知道，她的愿望，必然能透过眼前男子而完成。
“啊……奶子好爽……主人……主人……干死贱奴的淫屄……啊啊啊……要死……啊啊啊啊……要死了……主人……啊啊啊啊啊啊？”在宣示忠诚的时候，姐姐承受着男子强而有力的鸡巴撞击，感受着远比以往还要充盈与庞大的力量与快感，在摇着纤腰与屁股拼命夹紧主人赏赐的大鸡巴时，姊姊胸前的巨乳摇出令人心驰神动的迷幻乳波，一波波的淫液染满地面，而她的心中，无可自拔地产生极致的满足与爱意，并非是情侣之间的爱意，而是——主人与性奴间的顺从与臣服。
（啊……）当充盈的爱意填满心中时，同样在男性幻影胯下放浪淫叫的女性想起了自己“忘记”的真正身分————她叫“珍妮弗”，是这一代“神奇女郎”雷欧娜的姊姊。
“啊……我是……”刚从梦境清醒，“珍妮弗”有些迷惘地张着半闭的媚眼说道。
“嘻嘻，姊姊妳醒啦。”回答她的，是一名容貌邪丽绝美、高雅冷艳的白袍黑肤玉人。
（！）看到她的同时，“珍妮弗”背后汗毛直竖，就是她，就是她刚刚把前来这里侦查的自己击昏……（咦……击昏……我……在想什么啊……）张了张嘴，脑中一片混乱，“珍妮弗”想要说出什么，却又什么都说不出。
“看姊姊这困惑的样子，莫非，是把自己当成了妳那可恶的妹妹‘神奇女郎’雷欧娜呢？”像是理解“珍妮弗”的困惑一般，黑肤女子抿嘴笑道。
（啊……）当“珍妮弗”听见了“神奇女郎”雷欧娜的称呼后，就像是被按动什么开关，从背后骨髓上传来一阵酥麻至极的颤栗快感，“珍妮弗”甚至要用手握住眼前黑肤美女的玉肩，才能勉强保证自己不会在这种突兀其来的快感中瘫倒在地。
“呵呵，妳忘啦，妳不是渴望着妳妹妹的地位与力量吗？妳不是希望那厌恶性欲的妹妹变得跟妳一样污秽不堪吗？”黑肤女性浅浅低笑，继续在‘珍妮弗’的耳边吐出恶魔的呢喃：“很快地，就可以实现妳的心愿。妳看，主人慷慨地花费大量的资源，把妳改造成更青春、更淫荡、并且拥有不下妳妹妹力量的‘淫魔女’。然后你将会取代妳妹妹，成为美洲联盟万人景仰的绝世高手以及……一头摇着屁股、掰开淫屄，哭着求无数男性临幸的淫荡母狗。”（我……会取代“神奇女郎”雷欧娜……成为一头淫荡的母狗……）“喔……啊啊啊啊啊……啊……奶子……奶子喷出水了……啊。”听到黑肤女性的言语，“珍妮弗”感到一波又一波、彷佛连绵海浪的无尽快感袭来，受到这些快感的刺激，她褐色的浑圆巨乳上，两粒颤动的红肿樱桃喷出了白色浓稠又充满香醇气味的液体，沾满了“珍妮弗”十分暴露的上衣外面。
看到“珍妮弗”这样淫秽的模样，旁边的黑肤女性眼神闪过一丝得意的神色，“珍妮弗”乳房中所喷发分泌的奶水名为“精乳”，拥有极为强烈的催情成分，亦是“珍妮弗”身体逐渐被改造成“淫魔女”的铁证。
“我……我的样子……”这时候的“珍妮弗”，才发现自己的身上似乎有着熟悉又陌生的打扮。在黑肤女性“善解人意”的拿了一面大镜子给她，才让她感受到自己身上的装扮是如何诱惑撩人。
与原本“神奇女郎”的装扮类似，由千年前的美国国旗颜色所配成的星旗低胸红装，然而与原本的相比，却显得更加的暴露。原本只是露出玉肩与北半球的上衣，在两座雄伟的巨乳中间的布料彻底消失，让这件上衣与其说是低胸装，不如说是一件深V的暴露比基尼。而环绕在腰部的金色腰带也不见踪影，在红色上衣与蓝色三角星裤之间，露出了窈窕活力的腰肢与性感肚脐，为“珍妮弗”的全身气势增添了几分野性与放浪。
而更让“珍妮弗”目瞪口呆的是，在一头黑色的披肩长发下的容颜，比起自己印象中的珍妮弗还要年轻美艳许多，而那似能诱惑人心的浅蓝眼眸，像是能勾引出无数男人心中的潜在兽欲一般，比平时总是冷着一张脸的雷欧娜来的风情万种。如今的“珍妮弗”，就像是把珍妮弗与雷欧娜两名姊妹身上的优点给集中起来，并且更加地强化与性感。
（这是我吗……我……我……）万般思绪不断转过，“珍妮弗”心中彷佛有一股声音吶喊着，告诉着她眼前的一切都是骗局，然而身上从未歇息的欲望与改变，却又告诉着自己一切都是真的。
“这……到底是甚么一回事……”紧蹙眉头，“珍妮弗”痛苦地喃喃自语。
“姊姊，那妳记得我的相貌是谁吗？”在她苦恼之中，黑肤美女又“适时”地传出为她开导之语。
“妳……对了……妳长得跟‘朱雀女武神’凤雅姿好像。”身为亚洲联盟的著名人物，不论是以珍妮弗还是雷欧娜的身分或立场来看，都对眼前的女性绝美相貌毫不陌生。尽管肤色毫不一致，“珍妮弗”在仔细观看一秒左右的时间，就轻易的认出了眼前美女的相貌。
“那么，妳觉得我是她吗？”黑肤女性巧笑倩兮的问道。
“不……不像。”“珍妮弗”想了一会就坚定地摇了摇头，就算没有肤色的差异，传说中才貌双全，堪称是巾帼英雄的凤雅姿，跟眼前散发着极度妖艳魅惑色彩的女性，那怕是相貌一致，其给人的观感与气质也截然不同。
“嘻，这可是主人所赏赐给我的喔，让我这种淫荡的母狗变成了‘朱雀女武神’凤雅姿。”自称为凤雅姿的黑肤女性在“珍妮弗”眼前优雅地转圈，展示着自己充满女性魅力的诱惑胴体。而意有所指的话语，却被“珍妮弗”理解成另一种含意：“我……我是姐姐……珍妮弗……被妳们……改造成雷欧娜的样子？”看着自己的性感胴体与妖娆身姿，“珍妮弗”口中迟疑地说出一些猜测，当她说到雷欧娜三个字时，酥麻的快感再度点燃饥渴的胴体，让刚说完话的她差点又娇喘出来，下体的蜜穴逐渐流出潺潺淫水，沾湿了神奇女郎的特有的蓝色星裤。
“呵呵，这位姊姊，我知道妳对于自己的身分还有些混乱，放心吧，很快就有让妳真正‘认识自己’的机会了。”冷艳邪媚的凤雅姿伸出玉指，挑逗地抬起仍在迷惘状态的“珍妮弗”小巧下巴，看着她因发情而越加滚烫的淫荡胴体，凤雅姿嘴边溢出一抹微笑，用另一只手比出倾听的动作说道：“听，有人来了。”听闻凤雅姿话语的“珍妮弗”愕然凝神，注意了一会后，果然耳边传来仓促的脚步声，随着脚步声急速靠近，甚至连门都来不及敲，两名警卫连滚带爬地冲入实验室，跪在凤雅姿脚前低声说道：“大人，紧急情报！‘神奇女郎’雷欧娜刚刚杀入，说要让我们交出她的姐姐出来。”在听闻警卫的紧急报告后，凤雅姿并未回答，反而饶有兴味地打量着眼前的“珍妮弗”，只见“珍妮弗”一脸震惊地看向两名警卫，不仅是因为他们所说的消息，更重要的是，那两名警卫，在她错乱的记忆中，明明被“神奇女郎”雷欧娜潜入驻军处时给杀死才对。
（不对……我怎么会有这段记忆……我……头脑好痛……好乱……）“珍妮弗”紧蹙着眉头，右手仅仅按住着自己额头，彷佛想要藉此理清心中如毛线球般混乱的记忆与思维。然而没给她太多思考的时间，因为，“神奇女郎”雷欧娜已经来势汹涌地撞开实验室的大门：“珍妮弗，妳这个婊子！”眼前熟悉的“神奇女郎”装扮、熟悉的冷酷玉脸以及熟悉的性感身材，都带给“珍妮弗”十分亲近又陌生的感觉，然而雷欧娜接下来的侮辱话语，又让她心中像是被按动开关一样，涌起了无法制止的无名怒火。
“雷欧娜，妳这个贱货！”“珍妮弗”不甘示弱地反击道。
“妳！”两名相貌彷佛、神色愤怒的亲姊妹互相怒瞪。只见在一旁旁观的凤雅姿忽然柔声说道：“既然是两位的家务事，雅姿就不打扰妳们的再会了。”说完微笑地退到实验室的角落，似乎想要静静地观战这对姊妹相残的好戏。
虽然感到凤雅姿说的话似乎有些逻辑上的问题，然而心中一阵阵的无名怒火灼烧着“珍妮弗”的理智，想着在梦境中所看见的自己“记忆”，“珍妮弗”用着极为憎恨的眼神看着眼前的妹妹，她想要撕碎她！毁灭她的一切！
“哼！妳这只会搔首弄姿的母狗，竟然敢违反美洲律法，肆意杀人。难道不知道这会带给我多大的麻烦吗？”雷欧娜愤愤不平的说道。
“妳……妳……妳！”被雷欧娜这段在“珍妮弗”耳中听起来十分自私的话语，想起自己梦中所记起的“回忆”，自己的幸福不断地被妹妹剥夺，如今却被妹妹反咬一口。“珍妮弗”狂怒至极，连说了三个“妳”，竟然就再也说不下去。
此时，“珍妮弗”心中的最后不适与疑惑亦消淡隐去，此刻的她，已经完全认为自己就是那位饱受不幸的“珍妮弗”。在怒火的驱控之下，猛然大喝一声，手中的长鞭如蛇般地狂啸奔驰，往雷欧娜的脖颈卷去。
“穿着这样不知羞耻的衣服，连我的招式也学去了吗！”雷欧娜见状怒吼一声，手上的长鞭准确的对准“珍妮弗”长鞭，雄猛的力道，不但将长鞭荡开，余势未减，更是“啪”的一声，在“珍妮弗”裸露玉手上留下一道明显的鞭痕。
“啊……”然而令雷欧娜脸带错愕的是，被鞭子鞭打的“珍妮弗”浑身一颤，竟然在美丽娇艳的容颜上露出陶醉的淫荡神情，而下体的蓝色星裤，更是难以遮掩地流出丝丝水渍。
“果然是骚货……”眼中闪过难以察觉的奇怪神色，雷欧娜得势不饶人的继续将长鞭化作狂风暴雨，猛烈地鞭打着“珍妮弗”的全身，特别注重于她的性感带与女性器官。
在雷欧娜密集的鞭影下，强忍着快感的“珍妮弗”勉强抵抗，然而气势已失的她，无可避免地再度漏掉几道鞭影。连续三声脆响，“珍妮弗”再度感到酥麻至极的快感从新的鞭痕上涌出，这一次，因为大量耗费体力快速移动而不断颤动的浑圆巨乳，在雷欧娜鞭子所带来的凌辱快感下，红肿的乳头终于喷出令“珍妮佛”濒临高潮的白色“精乳”，打湿了她的红色深V的低胸上衣，颤抖的双唇，在战斗中吐出了惹人遐思的娇喘。
“啊……”“哼！被鞭子打了还会有快感，妳果然已经变成了无可救药的骚货。”看到“珍妮弗”的情况，雷欧娜嘴角浮现得意的微笑，在口中毫不留情的奚落同时，手上的鞭子越加地狠毒大力，濒临高潮的“珍妮弗”再也无力阻挡，只能护住最重要的要害地区，让一鞭鞭的鞭影落在她褐色的青春肌肤上。
一道鞭影，就代表着一道极乐的快感，短短的一刻钟内，“珍妮弗”已经数不清究竟有多少道鞭影击打在娇躯上，多少道快感在身体上如百花齐开的绽放。“珍妮弗”早已顾不得矜持，口中原本极力忍住的低吟，逐渐变成放浪形骸的高声淫叫。
到了一刻钟的最后，沉迷于性欲之中的“珍妮弗”，甚至丢弃了手上软弱无力的鞭子，瘫躺在地面上，被本能的性欲彻底主宰，用玉手将两条满布鞭痕的修长玉腿成V字左右拉开，露出里面被雷欧娜鞭子重点攻击、早已变成碎布的蓝色星裤以及裸露在外、红肿硬挺的阴蒂以及淫水泛滥的小穴。
“啊……再来……再来啊。”“珍妮弗”嘶声力竭的娇喘淫叫，似痛苦似享受的承受雷欧娜每一道鞭子击打下体阴蒂与两片花瓣所带来的侮辱快感。在如此强烈的刺激之下，下体早就湿润不堪的淫穴喷出了一道细小的淫液水柱，竟然是被雷欧娜的鞭子给打到了连续潮吹的极乐状态。
然而，陷入连续高潮的“珍妮弗”，完全没有注意到，在挥了一刻钟的鞭影后，雷欧娜的神色逐渐变得苍白，嘴角下溢出细碎的血沫，身上的气息逐渐衰弱，手中所挥舞的鞭影越来越是无以继力，竟然是达到油尽灯枯的地步！
看着仍然在高潮余韵徘徊的“珍妮弗”，雷欧娜苍白至极的脸上浮现了狠毒又得意的微笑，咬一咬牙，同样的舍弃了手上的鞭子，扑到躺在地上的“珍妮弗”胴体上，双手用尽最后的力气，紧紧地勒住“珍妮弗”的脖颈，美丽的嗓音因为愤怒而破声沙哑地吼了起来：“我说过，绝对……绝对要让妳后悔对我做的一切！”“啊……啊……啊啊啊啊啊……不……我不要死……啊啊啊……我……啊啊啊啊啊。”在雷欧娜几乎要勒断她脖子的剎那，“珍妮弗”瞬间感觉到从雷欧娜玉手娇嫩肌肤传来的，竟然是窒息式的迷醉快感，伴随着几乎无法呼吸到空气的痛苦，一阵阵的死亡恐惧与快感缠绵交错，让“珍妮弗”的神智几乎错乱至极。
然而，随着雷欧娜的双手越勒越紧，死亡的恐惧终于压过了一切，“珍妮弗”狂乱大喊：“啊啊啊……我不要死……不要死啊啊啊啊啊啊！”在临死的恐惧中，身体求生的本能自然而然地使出最强猛的力量，“珍妮弗”的右拳猛地暴击在雷欧娜精致的小腹上，让雷欧娜的动作稍显一顿。然而，这拳的力量还未真正结束，在雷欧娜狠毒双眼微微睁大的同时，拳劲中所隐藏的第二道力道，狂猛地在雷欧娜身体的内部肆意爆发。这拳技，正是“劈空拳”！
按理说这样的攻击，尽管会对雷欧娜照成重创，然而以“神奇女郎”所传承的身体素质来说，却不到致命的程度。“珍妮弗”却清晰地感知到，当自己拳劲在雷欧娜体内爆发时，她的五脏六腑竟然枯竭衰朽，像是垂死的老人一般让自己的拳劲，势如破竹地将她最后的生机也彻底毁灭。
“怎……怎么会……”“珍妮弗”张大眼睛，心中没来由地从最深处涌出想哭的冲动以及异样的情感。看着雷欧娜因为致命重创而从玉嘴中喷射而出的大口鲜血、还有逐渐瘫软的身体，躺在地上的她竟然不自觉地想要用双手支撑自己唯一亲人的娇躯。
然而，双手未伸到一半，就被一只颤抖的玉手给猛力拍开。雷欧娜垂死的娇躯，终于再也支持不住，“砰”的一声，倒在“珍妮弗”娇躯之上。
“妳……”然而，雷欧娜的浅蓝眼眸仍然死死的盯着“珍妮弗”，口中不断吐出鲜血的同时，对着被异样情感萦绕而不知所措的“珍妮弗”，说下了最后的遗言和诅咒：“……妳……永远永远……将会变成不知羞耻、只知道渴求男人鸡巴的……的……淫……荡……婊子……”说到“婊子”两字时，雷欧娜的声音已经渐不可闻了。然而睁大的血淋淋双眼，就像是死不瞑目一般，在死后仍然用怨毒至极的眼神持续看着“珍妮弗”。
“我……我……啊……不……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”感受着沾染全身的温热鲜血，“珍妮弗”浑身莫名哀伤地颤抖，她的直觉告诉她，世界上唯一的血亲也离开她而去。然而在她心中的哀伤越来越浓厚之时，刚刚因鞭影而不断获得快感的胴体，竟然因为“珍妮弗”情绪上的暴起暴落，以及某些不知名的因素，达到了一个让“珍妮弗”永远想象不到的高潮境界。
远远不是之前的高潮所能比拟，这一次的高潮来的极为突然与霸道，瞬间所带来的庞大快感，让早已衰弱至极的“珍妮弗”心智完全无法承担。一双妩媚的凤眼快速翻白，玉唇中不断吐出团团白沫，狂乱的双手撕开了全身的暴露衣裳，“珍妮弗”躺在地上的赤裸胴体剧烈颤抖地弓起纤腰，肥美巨乳喷出一道道的精乳水柱，下体的蜜穴亦像是没拴紧的水龙头一样，无数的淫水濆泻而出。
“珍妮弗”精致的五官因为过于强烈的高潮而神色扭曲，双手的尖锐指甲在身上娇嫩的肌肤划出细细的血痕，像是一头因为高潮而理智崩溃的牝兽一般。“珍妮佛”甚至觉得，只要这种高潮再持续几秒，就绝对能让自己彻底变成脑中只有欲望的痴傻淫女！
可是，那怕是如此，已经品尝过这样狂欢高潮的“珍妮弗”，感受着那让人战栗落泪、像是升到天堂的狂乐高潮余韵，甚至愿意付出任何的代价来换取这一秒的疯狂高潮，即使会变成什么模样也所在不惜。
“快感数字‘10’的高潮，果然对于妳太过强烈了吗？希望不要玩坏吧。”“啊……啊啊……啊……”欣赏着眼前的淫秽风景，冷艳的凤雅姿缓步地走向在高潮中神智不清的“珍妮佛”，双脚红艳的高跟鞋用力践踏着她褐色的巨乳，然而被极致高潮掩没心神的“珍妮弗”，这种些微的痛苦，在越来越接近“淫魔女”姿态的身体素质来说，只能给她带来不足为道的痛苦以及连绵的受虐快感而已。
看着“珍妮弗”眼神茫然的妖娆姿态，凤雅姿满意一笑，快感数字“10”所带来的巅峰，已经大幅改变了“珍妮弗”的价值观，凤雅姿有信心，那怕是现在解除洗脑，她的身心也无法离开对性爱的渴望与需求了“既然她死了，从今以后，妳的名字就叫雷欧娜，‘超人’戴维的女友，‘苍狼世家’的淫乱‘淫魔女’。”听到凤雅姿的喊话，“珍妮弗”，不，雷欧娜疲惫至极的赤裸胴体再度引起了一阵阵无可抑止的快感。
事了，她是美洲联盟中冷漠冰霜的“神奇女郎”雷欧娜，是“超人”戴维的暧昧女友，更是苍狼世家的‘淫魔女’，让她娇艳欲滴的玉脸，涌起了让凤雅姿也觉得有些惊艳的堕落笑颜。
“是，我是‘神奇女郎’雷欧娜，亦是最淫荡、最不知羞耻的‘淫魔女’雷欧娜，嘻嘻？”两名姊妹自相残杀的悲剧已经落幕，然而之后所带来的淫邪因果，仍然再继续地发芽生长。
（三个月后，苍狼世家驻军处实验室）“嘟！嘟！嘟！97％……98％……99％……洗脑程序结束……三、二、一、培养槽开启。”在实验室正中央的培养槽，伴随着洗脑仪器冰冷的机械通知声，培养槽缓缓打开出口，在早已经消退的液体中，走出了一名火辣窈窕的赤裸美女——“神奇女郎”雷欧娜。
褐色的肌肤上沾满了无数的水珠，在实验室灯光的照射下闪烁着迷人的光辉。紧闭媚眼的容颜一脸平静，散发出了不怒自威的强者气息，然而搭配着她愈加浑圆饱满的巨乳以及丰盈挺翘的玉臀，只会适得其反地让男人涌起更为强大的征服欲望。雷欧娜每走一步，身上的肌肤以奇异的节奏轻轻微颤，似乎暗含着诱人性欲的淫魔魅力。
当她睁开眼睛，她绝美玉颜上所表现的神色，竟然已经恢复了美洲联盟男人所公认爱慕的冷酷高傲，静静地看着眼前的凤雅姿，用着充满自信的美丽嗓音沉声说道：“雅姿大人，‘淫魔女’雷欧娜在此向妳报到。”带着审视打量眼神看着赤裸的雷欧娜，凤雅姿脸上不由地露出荡人心魄的笑靥，让保持冷酷的雷欧娜都有些神情微动，与之前有些变化的是，凤雅姿原本满头乌黑的秀发，此刻却转变成闪烁着银色光辉的银白长发，搭配她如墨玉般的肌肤，更加显得性感尊贵。只见凤雅姿朱唇轻启，柔声地向雷欧娜问道：“‘淫魔女’雷欧娜，妳可知道妳所背负的伟大使命与任务吗？”“是！贱奴知晓。”雷欧娜恭敬立正地向凤雅姿行美洲军礼的敬礼模式，继续不带有一丝感情地继续说道：“我将奉伟大的厉锋主人、雅姿大人命令，作为苍狼世家的密探前往美洲联盟，用尽一切方法取得‘超人’戴维的绝对信任……”说到这里后，雷欧娜顿了一顿，瞬间，浑身如军人特工般的冷酷气质如冰雪般的溶化消退，转变成像是倾城祸国的媚魔牝女一般，两团飞红染满了原本冰冷的脸颊，双手大力地挤压自己胸前的褐色巨乳，已经硬挺的乳头喷出丝丝的淫荡精乳，雷欧娜用近乎呻吟的娇嗲语气继续说道：“……然后让小母狗用这淫荡的胴体帮主人拉拢可能合作的势力。啊……分化他们……削弱他们，让美洲联盟所有强大的男性用鸡巴尽情肏小母狗，让‘超人’戴维戴上无数的绿帽……啊啊啊啊。”“好，非常好。”看着眼前化身为“淫魔女”的雷欧娜，凤雅姿满意的点了点头，左手轻按着自己丰盈的胸前，用着高雅冷艳的命令语调，向雷欧娜说道：“那么，接下来，就是对妳最后的考验了。等妳通过后，妳就是主人认可的‘淫魔女’。”“是，凤雅姿大人。”雷欧娜妩媚地回答道。
“呵呵，并且妳心中最后的疑惑也会彻底的消散。妳淫荡的屄穴，想必已经等不及待男人的宠幸与凌辱了吧。”说完含有深意的话语，敏锐地观察到雷欧娜淫荡的媚态中闪过一丝不自然的神色，凤雅姿用掌握一切的冷傲态度微笑不语。
看着雷欧娜穿着几乎被剪裁改造、性感暴露的“神奇女郎”装扮走出实验室后，凤雅姿已经可以预料到接下来的结局，低声自语道：“嘿，珍妮弗小姐，妳妹妹这样的姿态，想必会让死去的妳感到满意吧。”显然地，如今的“淫魔女”雷欧娜，并不是被整容改造的珍妮弗，而是本来就是原本的“神奇女郎”雷欧娜。
在当初充满妒火与憎恨的珍妮弗舍弃一切地来到苍狼世家后，在面对着“撒旦魔女”纳莉亚为她设计的几项缜密的复仇计划中，她选择了最不留后路的堕落洗脑方案。
“妳可确定？用这方案的话，等待妳的无疑只有死亡。”纳莉亚脸带邪媚地笑着问她，然而心中却早已知道答案。
“哼！我都已经一无所有了，这条生命又有什么好爱惜的。我要让我的妹妹，变成跟我一样、人尽可夫、淫荡妖娆的妓女雌兽！”珍妮弗眼中毫不掩饰的怒火，银牙暗咬地恨声说道。
“呵呵，必如妳愿。”然后，接下来的一切都按照着计划的进行运转。珍妮弗以偿还债务就断绝姊妹关系作为要求，让雷欧娜不得不在“超人”戴维的劝阻下，仍然执意地接下报酬与风险皆大的侦察任务。在潜入苍狼世家的同时，知道纳莉亚计划，早就已经有所准备的凤雅姿很轻易地就将雷欧娜给制伏。
并且，为了完成珍妮弗“让妹妹变得跟她一样淫荡”的心愿，以永久伤害珍妮佛脑部功能作为代价，以三角芯片作为载体，强制从珍妮弗脑海中汲取大部分的记忆，然后在擒获雷欧娜后，将三角芯片转嫁植入，使珍妮弗的记忆复制进她的脑中，再加上洗脑仪器对精神的削弱，让雷欧娜对于自我的身分认知产生错乱。
而后雷欧娜在醒来后，所看到的两名“死而复生”的警卫，亦是被准备万全的凤雅姿用人皮面具给化妆而成的苍狼世家子弟，以达到让清醒的雷欧娜神智记忆更加混乱的程度。
最后雷欧娜所看到、最后杀死的另一名“神奇女郎”雷欧娜。自然就是她姊姊所假扮的。透过苍狼世家先进技术，不顾一切地燃烧与压榨生命潜能，将珍妮佛原本还有数十年的寿命缩短成不到一个礼拜，让她能在短短的一刻钟内发挥出不逊于真正“神奇女郎”的实力，亦因此而惨死。然而她死去的刺激，却让雷欧娜心中的最后一丝防线也彻底崩溃，原本的“神奇女郎”本质，开始逐渐变地淫荡堕落。
就这样，在纳莉亚的计划与凤雅姿的安排下，两人的合作无间下，让原本冷酷威风的“神奇女郎”雷欧娜，一步步地变成放浪妖娆的“淫魔女”。
但是，这还有最后的一个漏洞。就是雷欧娜之前被男人强奸所遗留下的心理创伤——“恐男症”，让她那怕表面上能克制，心中却仍然十分抗拒厌恶对于男性的肌肤触碰。
这种潜埋在心里深处的创伤，即使是用洗脑技术也很难彻底清除，凤雅姿这数月的洗脑中，给予雷欧娜无数的性欲调教，甚至连自己也用阴核化作的肉棒亲身上阵。却独独没有让任何男人碰触过雷欧娜淫乱的滚烫胴体，就是怕她会看出破绽。
加上之前杀死亲姐姐本能所发出的“劈空拳”，凤雅姿相信，快要成为真正“淫魔女”的雷欧娜心中必然还有一些无法抑止的困惑与恐惧，让她淫荡的心境，终究还有一丝细小的缺陷。
但是，这一丝的瑕疵，都将在今日彻底消失。
阳关饭店，取名自古人“劝君更进一杯酒，西出阳关无故人”的落魄小店，坐落在欧亚边境的东面，专门招待一些前往边境猎杀魔兽赚钱或磨练武技的亚洲猎人或武者。
当然，看饭店内如此脏乱落后的装潢与布置，就知道这间饭店必然只能招待同样落魄的贫困武者，而这，亦是凤雅姿选择这里的原因。
“喝，别看我这样，想我‘剑断天地’王立胜当年曾经与‘教皇’本笃十八世在梵谛冈大战千回合，最后因为地利之憾，不慎险败一招。现在想想，真是岁月不饶人，不胜唏嘘啊。”一名老朽的剑客，拿着一瓶酒壶，摇晃着半醉的脑袋，坐在肮脏的椅子上，喝着廉价的啤酒，向酒店中仅存着四位同样落魄的武士吹嘘着自己过往的辉煌功业。
这名剑客自称为“剑断天地”王立胜，名号听起来十分霸气威风，然而在座的酒客却完全没有一人放在心上。在如今崇尚武者的社会风气，不少亟欲出名的武者都会取个虚荣的江湖名号，如“盖世无敌”、“降龙神刀”、“拳破日月”、“狂风魔腿”……等等，听起来倒比四大世家威风多了。然而对于现实残酷的世界来说，只有能被社会大众记起的名号，才是真正的名号。
也因此，听起来十分响亮的“剑断天地”王立胜也只能继续成为一名默默无名的三流武者。只有在酒酣之际，靠着唬烂吹牛来回忆自己儿时的雄心壮志。
尽管听王立胜口中的吹牛越来越荒谬可笑，甚至已经到了一人大战天下豪杰的夸张程度。然而同样同病相怜的武者酒客，也只是在充满感伤的笑容中，半摇头半酒醉的继续恍神聆听。
也许，假如没有任何意外的话。冒着极大风险猎杀魔兽赚钱的他们会在这高加索山脉中继续生活，等到失手被魔兽杀死又或赚到足够养老金退休的一天来临。
然而，今日一名绝美女性的到来，却改变了一切。
“嘻嘻……呵……嘻嘻……”不知何时就进入阳关酒店的雷欧娜，在听着王立胜的虚构故事告了一段落时，发出一串串诱人玉火的黄莺轻笑，荡漾在整间破败的酒店空间，使着饭店中所有客人的注意力都被吸引过去。
“啊……”听着雷欧娜的笑声，王立胜因酒醉而朦胧的双眼将老花的视力转向雷欧娜，然而这一注视，却再也离不开了。
身为一个老江湖，尽管实力低劣，王立胜仍然可以轻易认出，眼前十分艳丽的美女装扮与容貌，竟然是美洲联盟十分著名的“神奇女郎”。然而却更暴露妖娆多了。
大方地展露性感的胴体，雷欧娜已被精心改造过后的“神奇女郎”装扮，特意凸显了女性的每一处性感地带，胸部、肚脐、纤腰、美腿鲜明或朦胧的引起饭店中的每一位酒客注意力。
王立胜甚至可以看见，雷欧娜几乎遮掩不住肥美乳房的低胸上衣，隐隐透露出粉嫩的乳晕，而随着雷欧娜呼吸娇笑不断微动的乳波，让近来因贫困而不近女色的他都不禁呼吸沉重起来，裤档中的阳具更是不自觉地丑陋突起，让王立胜十分尴尬。
然而幸运的是，在饭店中的酒客，没有一未能幸免于雷欧娜的惊人媚惑，裤档下体纷纷不约而同地出现了相同的丑态。
看到这群男性的狼狈模样，让雷欧娜不禁媚笑了起来。在王立胜不知所措的神情下，她扭动着性感丰满的屁股，用着最能勾引男性性欲的步伐走到身边，用香舌轻轻舔着王立胜久未洗澡的肮脏耳垂说道：“刚刚奴家听到‘剑断天地’激战‘教皇’的英雄事迹，心中仰慕至极，不知道能不能请教先生的剑法？”“好……好……当然好……”王立胜哪曾被雷欧娜这种程度的绝世美女给挑逗过，在色授魂与下，连忙想往腰间亮出自己已经磨损过度的精钢长剑。然而一只纤细柔软的玉手却按住他的行动，雷欧娜笑吟吟地看向面露不解的王立胜，淫媚地说道：“奴家所想领教的，是先生下面的‘剑法’。”说着，食指轻轻往王立胜在裤档下直立硬挺的肉棒温柔地按了一下。
“喔！”完全无法抵挡雷欧娜的性感魔力，只是透过衣料感受到雷欧娜的玉指，就让王立胜胯下的鸡巴喷出黏稠的白色精液，一大团的水渍浮现在裤档上，王立胜口中不由得发出高亢的呻吟声，却没有任何人取笑王立胜。不知何时，饭店中所有的酒客，都已经沉迷在雷欧娜大胆挑逗的行为与妖淫妩媚的气质，甚至有心智不坚的酒客，已经抛出了胯下的肉棒，开始看着眼前近乎赤裸的暴露胴体自慰手淫。
（啊……）雷欧娜在隔着衣服触碰到王立胜阳具的霎那，心中不自觉地本能闪过一丝微弱的厌恶，然而在后脑的三角芯片与经过三个月身心的洗脑调教控制下，这丝厌恶，快速地转变成一丝丝的快感。
这种诡异的转变，正是每一位被改造成“淫魔女”的女性，都会被各自赋予的一项独一无二的专有性质，而属于雷欧娜的，正是——“性虐魔女”！
只要雷欧娜心中产生任何的负面情绪，抑或是外在的羞辱痛苦，都会被转化成她身心的快感来源。而经过凤雅姿的精心设计后，以原本“神奇女郎”雷欧娜的性格作为基准，身为“淫虐魔女”的雷欧娜，只要做出与原本正常性格越是相反厌恶、违反逻辑的思想行动，就越是能够获得更多的迷醉快感。
三个月的洗脑调教，凤雅姿已经将“淫虐魔女”的独特性质深深地刻入了雷欧娜的身心与血脉，那怕是“恐男症”的厌恶，也只能成为现在雷欧娜获得快感的淫荡来源。
“妳……长得真的好像‘神奇女郎’……”射精后的王立胜喘着气，向眼前的美女说出心中的感想。
“呵呵呵……对，我就是‘神奇女郎’，专门来解决苦恼男性的性欲问题。你们看，我……美吗？”笑吟吟地向酒客宣告自己的身分，躺在饭店的木桌上，雷欧娜面对着所有的酒客，张开了自己的大腿，露出了女性诱人的美丽下体。
“天……天啊……”在雷欧娜的刻意展示下，王立胜一群酒客才发现，雷欧娜下体所穿的三角蓝色星裤，竟然是用颜料画上去的，两片花瓣与阴核在众人的注意下明显可见。只是由于画师的技术高超，加上众人之前被雷欧娜的美貌所迷，才没有任何人发现。
也就是说，这名绝色美女从头到尾，都是裸露着淫穴和他们说话！
彷佛要应证他们的淫邪想法，在雷欧娜娇艳的面孔下，一滴滴的淫液缓缓地从被颜料染成蓝色的花瓣中流出，在酒客屏息无声地注视下，滴落在地面。
而随着淫液的滴落声响起，这群酒客的欲火，再也无人阻止的熊熊升起！
王立胜双目赤红地看着两片醉人的花瓣开开合合，像是在邀请他的进入一般，连他也不知道自己是如何脱掉裤子，光着大腿的他，普通长度的鸡巴颤抖兴奋地抵在雷欧娜娇嫩的淫穴门口，感受着两片花瓣欲拒还迎的绵绵吸力，耳边传来雷欧娜如情人耳语的娇蛮语调：“来？让奴家尝尝‘剑断天地’的绝世剑法吧。”再也忍受不住，也无须忍受，王立胜怒吼一声，因为眼前绝色美女挑逗而更加膨胀的鸡巴插入了湿润紧窄的肉洞中，微张的大嘴，有力地表示出王立胜现在的兴奋状态。
“……啊……好紧……老子干着这么多次，没有干过这么紧的小穴……咦，妳怎么哭了？”感受着雷欧娜蜜穴中连绵软肉对于肉棒的按压吸缩，沉醉于快感中的王立胜看到了眼前颤抖娇躯的绝色美女在眼角下遗留的丝丝泪珠，完全不知道雷欧娜心中残存的真实人格正在以“厌男症”作微弱的反抗，发出疑问的王立胜甚至以为雷欧娜是被他肉棒的征伐喜极而泣。
“喔……妳哭泣的样子，真美、真骚。好，看我‘剑断天地’第一式——‘一剑凌云’！”看着在他胯下流泪呻吟的佳人，王立胜心中的征服欲越来越浓厚与狂暴，甚至喊出了他拙劣的三流剑法招式名称，要用他胯下的“剑法”来彻底刺入眼前美女的蜜穴花心。
然而，当他沾沾自喜还没多久，数位色欲熏心、早已等待不住的酒客，在雷欧娜的惊人魅力下，纷纷露出了丑恶难堪的禽兽面貌。不顾王立胜的明显不满，一名白发苍苍的酒客从背后将雷欧娜扶起，撕开她单薄的红色低胸深V上衣，狰狞的鸡巴插入了雷欧娜的菊穴，与王立胜一前一后地狂肏着眼前的美女。
“嗯……啊啊啊……”面对背后酒客的不请自来，雷欧娜只以最为放荡妖娆的摆动腰肢作为响应，只因为她的嘴巴与双手，都被数根滚烫的鸡巴给充斥含住，只能发出含糊不清的娇喘声音。
尽管眼中流泪依旧，雷欧娜仍然保持着媚笑的淫贱模样。一双玉手温柔地各自握住来自另外两位酒客的两根肉棒，细心地引导它们与浑圆巨乳上的两颗樱桃摩擦爱抚，看着乳腺中所分泌的白色精乳从乳头上肆意涌出，溅湿了两根鸡巴的充血龟头。而精乳所蕴含着催情成分，却又反过来让两名酒客越发地情欲高炽，甚至自顾自地行动起来，摇动着下体，让乌黑的鸡巴大力地拍打在雷欧娜浑圆的两峰乳肉上，在无数“啪啪啪”的诱人声响，搭配着男女的喘息呻吟，形成了一幅淫艳至极的春宫图。
而雷欧娜的朱唇中，亦被塞入了一根肉棒，与其他四人相比，这根肉棒在长度与宽度上来说都是最为优胜的。让玉脸艳红、星眸半闭的雷欧娜含着更加的起劲与卖力。透过三个月的洗脑调教，雷欧娜的口交技术，已经不逊色于有丰富经验的青楼妓女，香舌熟练老辣、轻轻舔舐着硕大龟头的敏感点，一时浅入龟头中的泌尿口、一时划过环绕龟头的暗红包皮，一时又将久未洗澡而肮脏腥臭的龟头污垢给舔舐吞咽，让享受雷欧娜口舌服务的酒客感受到前所未有的舒爽感。
尽管同时面对着五名酒客的侵犯，雷欧娜却显得游刃有余。被改造成“淫魔女”的淫荡胴体，身上的每一处部位，都能成为男性宣泄性欲的美妙地带，并且美丽玉体上隐隐换发的淫邪气势，更让酒客身体被诱惑着更加地龙精虎猛。
如享受着雷欧娜蜜穴的王立胜，大力抽插雷欧娜蜜穴的肉棒已经在短时间内射精了三次之多，原本早应感到疲惫的老朽身体，像是不断燃烧身体的极限一般，用着更强更猛的姿态向雷欧娜胴体征伐。
看着雷欧娜因激烈性爱而浑身冒汗的滑嫩胴体，含着鸡巴而模糊不清的娇喘，以及对于男性无微不至的淫荡侍奉，这五名酒客得到了男性尊严的虚荣满足，无法制止、也不愿制止地向雷欧娜妖娆的胴体内外，释放出无穷的男性白浊精华。
“啊……啊啊……啊……”享受着极致快感的雷欧娜，恍惚之中，再度想到令她曾经十分恐惧的轮奸回忆。那几名黑道男性凌辱自己的画面，不是与现在的自己，十分相似吗？
再一次地，面对相似的画面，雷欧娜又进入了记忆的错乱与徘徊，一时认为自己是坚毅冷酷的“神奇女郎”雷欧娜，一时又变成自甘堕落的淫媚荡女珍妮弗，而正在狂肏着自己的数名男性，究竟是当初毒品交易的数名黑道，还是现在阳关饭店的五名酒客呢？沉迷于性欲中的雷欧娜再也分不清楚，只知道拼命哭喊地摇摆水蛇纤腰，向男人们索求着更多的快乐。
（为什么……当初被轮奸的我……会那么恐惧愤怒男人的侵犯呢？）眼中的流泪慢慢不再，雷欧娜媚眼半闭地迷醉于粗鲁浓厚的男性气息，感受着下体所传来的充实感触以及不断流泄而出的爱液与精乳，被性欲给主宰一切的雷欧娜，在连绵的快感与高潮之中，脑中竟然仍然思索着这样的问题。
在无数的呻吟，感受着男性精液喷洒在脸上、乳房的羞辱高潮，感受着“恐男症”所带来的厌恶以及因“性虐魔女”而转变成的快感，雷欧娜感觉在原本的雷欧娜与珍妮弗性格与记忆徘徊的自己，慢慢地再也不拘束于其中的一个，而是……变成了一个让自己也陌生淫邪的妖娆牝兽。
“啊……要死……要死了…………奴家快要承受不住了……啊啊啊啊？”再一次的高潮降临，一道淫邪的明悟充满雷欧娜心中。
（对了……当初，我为什么要因为男人带给我快乐的鸡巴侵犯而恐惧……）高潮的雷欧娜哭喊着，双手用力揉弄着自己胸前的浑圆酥乳，传承于“神奇女郎”的怪力，如今却变成上下摆动腰肢压榨插入下体两根肉棒的力量来源。雷欧娜终于想到：（是了……一定是我……一定是我再害怕，害怕发现我是拥有极度淫乱母狗本质的发骚妓女。）“啊。大家……大家一起来！奴家……奴家还要更多的精液……啊啊啊啊！”被充满兽欲的男性精液沾满胴体，悟通一切的雷欧娜放出最为舒爽悠远的淫荡呻吟。
是了，她是雷欧娜、亦是珍妮弗。是拥有珍妮弗淫荡本质的“淫魔女”雷欧娜。
（对不起，戴维……我……再也回不去了……）恍惚之中，透过植入脑中的三角芯片，雷欧娜彷佛看见，在前方的虚空，与自己面貌相似、摆动赤裸淫荡胴体的姐姐珍妮弗，脸上露出天真无邪却又淫贱至极的媚笑，张开双手地，想要给自己一个最为缠绵融化的妖艳拥抱。
（啊啊……堕落吧……一起堕落吧？）两位姊妹自童年后逐渐分歧的道路，透过了女性最原始的性爱本能，终于再度用最淫邪的方式同归于好。
而当雷欧娜正与五名酒客共同享受性爱盛宴时，距离阳关饭店十里的小山丘，黑肤的凤雅姿正在俯望着远处的饭店。
尽管不能看到里面的情况，然而敏锐的听觉仍然捕捉到细微的性爱呻吟声，凤雅姿满意一笑，知道雷欧娜的情况已经彻底稳定，再也不会有任何意外发生。
此时，一双有力宽广的大手忽然从背后环抱挤压凤雅姿丰满的双峰巨乳，然而凤雅姿却毫不惊讶与动作，就像是早知背后男性的来临。
“高加索残余的魔兽已经被我歼灭大半，看到我还活着，是不是有些失望？”厉锋充满磁性的男性嗓音在凤雅姿耳边响起。
回过头来，用着挑衅又挑逗的媚眼斜视厉锋，凤雅姿在盯着厉锋英俊冷酷的面孔一会后，脸上冷艳的神色浮上细微的桃红，噗哧一笑，露出了千姿百媚的绝世笑靥，檀口微张说道：“既然是想要我凤雅姿臣服的男人，就必然要有着能让我臣服的力量与心智才行。假如厉锋大人你有什么不满，能够洗脑我思想的方法与工具仍在你手上，随时都可以把雅姿变成你千依百顺的性爱肉便器。”看着眼前高傲冷艳、脸带挑衅与媚笑的凤雅姿，表情冷厉的厉锋露出意味难明的冷酷微笑。当几个月前自己携带分离人格的凤雅姿来到了边境地区时，刚从凤雅姿原人格分离出来的第二人格仍然不稳定，尽管纳莉亚数次叮咛自己，要随时用植入凤雅姿后脑的三角芯片来洗脑调校新生凤雅姿的思想与情感。然而，看着思想逐渐成长变化的第二人格凤雅姿，厉锋却基于某些连自己也说不清的情绪与原因，竟然从未用三角芯片干涉操控凤雅姿的思想，让这第二人格的凤雅姿，却来越有独立的性格与美艳风情产生。
原本的“朱雀女武神”凤雅姿，由于身居家主之位，又具有领导之才，对于部下常常恩威并施，对待朋友亦使人有如沐春风的感觉，让所有跟“朱雀女武神”打过交道的朋友、下属，甚或敌人，都不自觉对凤雅姿本人的性格与风姿感到欣赏与仰慕。
然而第二人格的凤雅姿却不一样，假如原本的凤雅姿使人如沐春风。那么这位如暗精灵般的凤雅姿，却给人十分强烈的不可亲近、骄傲高雅之感。任何没有出众能力的平凡之人在面对黑肤的凤雅姿，都会被她自然而然散发的冷艳气息而自惭形秽。
比起原本的凤雅姿来说，如今的凤雅姿，更适合用“凤凰”来形容她，正如同古人所说的“非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮”，就是现在新生凤雅姿最真实的美丽写照。
沉默一会，轻轻地玩弄着凤雅姿的银色长发，厉锋找到了新的话题：“换发色了？”听到厉锋问题的凤雅姿娇媚地横了他一眼，柔声说道：“谁叫你让纳莉亚把我的皮肤变成如墨玉一般的颜色，假如长发仍然是黑色，岂不是乌黑黑的一片。怎样，我从婉霜妹妹头发基因所移植过来的银色，好看吗？”像是骄傲的凤凰展示自身的绝色身姿一般，凤雅姿以极为挑衅与娇艳的容颜看着厉锋，向小孩炫耀一般的转了转身，如瀑的银色长发随着身姿在空中优雅盘旋。
“妳的一切都是属于我的，当然好看。”凝视着凤雅姿挑衅的媚眼，厉锋诚实又霸道地叙说心中最真实的感受。
正当两人蕴含着复杂情感的双眼对望，气氛有些暧昧凝结的时候，两人超越常人的强大听觉，灵敏地捕捉到从阳关饭店传来的高亢浪叫，正是雷欧娜想通自己身分的淫荡浪叫，厉锋开口说道：“成功了？”“自然成功了。”恢复一贯冷艳神色的凤雅姿娴雅说道，看着厉锋饶有兴致的表情，继续补充道：“每一个人都存在着心灵漏洞，只是埋藏着深不深而已。只要能掌握住，那怕是像雷欧娜这样的强者，亦可以让她轻易沉沦堕落。”然而凤雅姿这段充满自信的话语，却没得到厉锋的响应。厉锋双手伸入凤雅姿的白袍里面，轻轻握住了两团丰盈，然后向仍保持镇定、脸色如常的凤雅姿说道：“呵……妳的乳头硬了，怎样，被改造成‘淫魔女’的淫荡身体应该很渴望性欲才对，不去那里享受吗？我不会介意的。”“那种程度的男人岂有资格碰我，能够让我臣服的，只有心智与力量都登峰造极的强大男人才行，更何况……”用冷艳、高傲的语气回复把玩她敏感双峰的厉锋，脸色开始有微红的凤雅姿停了一下，露出淫媚又优雅的笑靥继续说道：“……就算想要尝试被男人多P的愉悦快感，很快就能从——‘她’的身上感觉到，不是吗？”微微点头，知道凤雅姿所讲的“她”是谁，厉锋接着说道：“看来妳这么热衷于对‘神奇女郎’的调教，也是在做‘准备’吧。”“呵呵，没错。虽然不像我跟‘她’本来就是同一个个体。然而雷欧娜与珍妮佛两位姊妹也有可借鉴之处，确实是个不错的实验对象。”听到厉锋的说法，凤雅姿万种风情的咯咯轻笑回应。然后再继续说道：“可惜，由于时间匆促，加上雷欧娜的心灵漏洞过大。无法完整保留她的真正人格，根据我的估计，雷欧娜原本性格将会变成她‘淫魔女’的外表假象，而淫荡的妓女思想将会完全成为她的真正本质。”“嗯。”听着凤雅姿的分析告一段落，点头表示明白，没有继续环绕雷欧娜这个话题的厉锋，反而话题一转，提起凤雅姿所说的“心灵漏洞”。
“心灵漏洞固然是每个人的缺陷。然而只要能够弥补自身的心灵漏洞，就能使一个人产生脱胎换骨，甚至无法意料的变化。”“……你是在说婉霜吧。”心细如发、举一反三的凤雅姿很快就知道厉锋意思。当初虎婉霜因为与龙无道的告白遭拒，在心中留下了无法弥补的重大心灵创伤与憾恨，导致武功停滞与神思恍惚，造成之后轻易被厉锋擒获改造成“淫魔女”的事情发生。
然而在数月之前，通过厉锋之嘴，得知了龙无道是她同父异母的亲哥哥时，出乎意料地，让萦绕心头多年的心魔彻底放下。随着时间的过去，虎婉霜身上产生的变化，明显的让任何人都能轻易地感受到。不但恢复了原本的才女身姿，武功亦突飞猛进，甚至连明艳的脸孔都有了说不清道不明的朦胧气质。
虎婉霜身上发生的现象，对好友闺蜜十分了解的凤雅姿自然更加的清楚，她继续用对厉锋十分挑衅的语气娇媚横他说道：“婉霜脑中的三角芯片控制权也在你手中，何必担心？”“那太无趣了，还不如给她时间，看看她能有什么惊人的造化，甚至……能不能让我感到惊讶。”彷佛一切尽在掌握，厉锋带有自信地霸气说道，却惹来凤雅姿的掩嘴窃笑：“原来厉锋大人如此豪气干云，却为何要对小女子施展出如此卑鄙下作的洗脑技术来控制呢？”朱唇玉齿吐出的嗓音似是哀怨、似是高傲，刚说出像是斥责厉锋话语的凤雅姿，却用手引导着厉锋大手更深入地玩弄她两颗硬挺淫荡的红肿樱桃，让丝丝的精乳沾满厉锋的手指，彷佛刚刚的话语是情侣间的连绵情话一般。
然而厉锋在轻轻弹动她敏感的乳头后，未等她发出舒畅的娇喘，就用力的转过她娇躯，眼中燃烧着毫无掩饰的熊熊占有欲，眼神如同贪婪的恶狼一般，由上而下地扫视着凤雅姿美妙胴体的每一吋肌肤，带有不容置疑的霸道语气说道：“但——妳是不同的。当妳成为朱雀世家嫡女的那天开始，妳的一切、肉体、身心、智慧、灵魂，一切一切，都注定是我厉锋的东西……永永远远。”听着厉锋彷佛宣誓的话语，凤雅姿露出了足以令无数男性痴狂的冷艳笑颜，一双玉手温柔地抚摸厉锋长满胡渣的脸庞，想起那晚厉锋所透露的真正秘辛，凤雅姿似喜悦似哀愁地柔声说道：“……对，也许你我的命运，从出生就已经注定了吧。”像是对待热恋爱人一般，凤雅姿主动地与厉锋吻在一起，舌头与舌头交缠，像是彼此有切不断的缘分一般。当过了一段不短的暧昧时光，当两人的口舌分离时，凤雅姿眼神迷惘，憎恨、爱意、无奈、眷恋种种复杂情绪夹杂一起，最后化成复杂难明的耳边低语：“厉锋……快点让‘她’堕落吧……千万不要给我有背叛你的机会……”山丘上，一对俊男美女抱在一起，宛如热恋多年的男女情侣。而不远处的饭店，仍然持续传出雷欧娜诱人的性感呻吟，以及众多男性如野兽般的狂叫嘶吼……（一天后，苍狼世家驻军处厉锋卧室）昏暗的灯火中，在一张大床上，两位闪耀着淫荡光泽、各有特色的赤裸胴体，正在一前一后的服侍中间古铜壮健的威武男性。
银色的长发在微弱的光芒下显得分外显眼，冷艳的凤雅姿如一条温驯的母狗般地趴着，红肿淫媚的蜜穴正流出高潮过后的连绵爱液，如黑玉般的柔嫩肌肤沾满了男人恩泽的白浊精液，熟练的香舌细心地舔弄厉锋刚射精过后、仍然宛如巨龙的粗大阳具。而在厉锋背后，身材火爆、具有欧美风情的丰满娇躯，雷欧娜正不停地用自己硕大的乳房温柔地按压厉锋雄背。
尽管之前才刚在阳关饭店经历过一场十分激烈的多P性爱，然而现在的雷欧娜，眼中却仍充满着无法被满足的性欲欲火，想着被“超人”戴维派来侦查苍狼世家的自己，竟然成为侦查目标的性奴隶，这种错乱淫秽的情节，就让雷欧娜下体忍不住地越发的湿润不堪，揉擦粗糙背部的两粒肥嫩乳头，都已经开始用精乳在厉锋背上留下了一道道的精乳水渍。
雷欧娜兴奋又充满服从的爱意看着被自己与凤雅姿淫媚侍奉的厉锋，作为自己完成任务的奖赏，凤雅姿承诺她，将会由厉锋主人亲自赐与，让她身心彻底融化迷恋，快感数字“10”的绝顶高潮————“呵呵，雷欧娜，去地址上所记载的饭店，满足那里面每一位男人的性欲……然后……杀死他们。那么，我将代表主人承诺，将恩赐给妳所渴望的高潮与极乐。”前几日凤雅姿的任务命令言犹在耳，为了表现出自己脱胎换骨的“淫魔女”之姿与忠诚，雷欧娜竭力地应用了自己所学会的一切挑情技巧，饭店中的五位酒客，每位都至少在自己淫荡的胴体上射了十数次以上，让他们品味到一生都难以体会的淋漓尽致的舒畅高潮后，才用着沾满精液的淫秽身躯，在满脸媚笑之中，在他们因为不断射精高潮而恍神的情况下，给予他们一个痛快愉悦的死亡。
当然，事后以苍狼世家的实力，很容易就能找到“魔兽”杀人的证据将此事轻易掩盖，没有任何人或势力会想要追究这五名落魄贫困的三流武者死亡真相。
雷欧娜玉脸酡红，神色动情又有些哀怨地看着背对她的厉锋。从刚刚开始，享受两女侍奉的厉锋就把全部的心力集中在与凤雅姿的缠绵交合，彻底冷落了在一旁欲火高炽的雷欧娜。厉锋的双手细心的把玩凤雅姿黑肤滑嫩的浑圆巨乳，一边闭目感受凤雅姿的口交侍奉，完全没有顾及身后另一位美丽佳人的秋波暗送。
然而雷欧娜却没有任何表示不满的动作，在她的心中，已经被凤雅姿用三角芯片的洗脑技术，牢牢地刻下永远忠诚于厉锋与凤雅姿的指令，满脸动情的她，只是尽情地用自己淫荡的胴体让厉锋倚靠，滑嫩的玉手不断爱抚着厉锋的宽厚胸膛与下体睪丸，让背对她的主人能够更加舒服地肏着凤雅姿。
“呵呵，雷欧娜姊姊等不及了呢。”终于清理完厉锋龟头上残余的污垢与精液，舔完最后一口，凤雅姿像品尝美食般地陶醉吞咽。看着艳丽无双、扭捏不安的雷欧娜，笑吟吟地说道。凤雅姿姿态大方的慢慢站起，眼神挑逗地看着厉锋，让她身上女性最为性感的每一部份，无瑕的玉脸、浑圆的巨乳、水蛇的腰肢、修长的玉腿，由上而下地让厉锋肆意观赏。
当凤雅姿终于站直的剎那，轻轻用玉指梳理着有些散乱的银色长发，神色一整，尽管赤裸的全身沾满精液，当凤雅姿看向雷欧娜的时候，又恢复成原本骄傲冷艳，宛如正在接受百鸟朝拜的高雅贵妇。对雷欧娜点头说道：“过来，让厉锋大人看看妳最淫荡的‘淫魔女’姿态。”顺从地，雷欧娜半跪地走到了仍然坐在床上未起身的厉锋前面。像是面对一生最为挚爱的情人，充满欧美女人风味的美丽玉颜闪过了不曾有过的小女人羞涩情态，看着尽管赤裸身体，仍然隐隐不怒自威的厉锋，看着那根用精液灌满凤雅姿蜜穴后，仍然保持怒挺姿态的凶恶巨龙，雷欧娜就忍不住双脚轻颤，为即将要面临的无上高潮而感到战栗与陶醉。
“主人，贱……”“嘿，妳原本就是‘神奇女郎’雷欧娜，并不是什么珍妮弗，身上有关于妳姐姐的记忆，都是我们洗脑植入的。”打断雷欧娜的说话，完全出乎意料之外，无视眼前美女的诱惑，舒适地躺在床上的厉锋单刀直入地说出洗脑真相，然后饶有兴致地看着她如何反应。
迷惘不信吗？崩溃痛哭吗？抑或是愤怒地向他挥拳呢？
“嘻嘻。”然而，听到厉锋所说的真相，雷欧娜却像是早就知道，脸上露出暧昧难明的性感笑容，让窈窕的上半身前倾，两只玉臂紧紧压迫浑圆的肥美巨乳，挤出了深邃诱人的性感乳沟。然而真正吸引厉锋注意的是，在左边的褐色乳肉上，随着雷欧娜的呼吸颤动，开始浮现了——象征苍狼世家标志的蓝色狼头，亦是完全成为“淫魔女”的证明。
“主人，贱奴是‘神奇女郎’雷欧娜，是拥有姊姊珍妮弗淫乱本质的‘淫魔女’雷欧娜？”雷欧娜眼中闪过疯狂又淫贱的眼神，在阳关饭店的那场昏天黑地性爱，在凤雅姿的刻意主导，她身上的记忆早已恢复过来。
然而当原本恐惧男性的冷感肉体，在三个月的洗脑时间内，无法逆转地变成渴望精液的淫邪胴体，以及深深植入在她心灵的“淫虐魔女”特性，那怕是记起过往的一切记忆，再多的刺激与冲击，也只会让她变得更加淫乱兴奋而已。
雷欧娜只要想想美洲第一强者“超人”戴维对自己的淡淡情愫，还有始终不肯勉强自己的绅士态度。再想想自己居然变成如此淫乱的性欲痴女，并且还会让无数比不上戴维的男性碰触狂肏自己的胴体，那种极为扭曲错乱的禁忌快感，让以往冷酷美艳的“神奇女郎”，变成了任男人肆意凌辱拥有的“淫魔女”。
看着往日英姿远去、雷欧娜如今疯狂美艳的淫荡神态，让厉锋不由得想起也曾有过类似气质的绝世美女，转头看着躺在一旁正用手指沾着身上残留精液，正在津津有味舔舐的凤雅姿，看着她向自己媚笑连连、又不时发出挑逗勾引的姿态，厉锋微微一笑，对着雷欧娜说道：“好。”“啊啊……谢谢主人……不管被多少男人干过，雷欧娜……永远是你最淫乱忠诚的‘淫魔女’。”口中发出迷醉的呻吟，在厉锋的恩准下，早已迫不及待的雷欧娜坐在厉锋挺立的鸡巴上面，虔诚迷醉地伸出左右手的食指，轻轻扳开了两片迷人的花瓣，让里头被改造过后，发出醉人花香的淫液不断分泌外流，一滴一滴地落在厉峰硕大的龟头上，感受着龟头在花瓣外面盘旋徘徊，就让雷欧娜心中涌起绵绵的快感。
“啊……好大……啊……啊……啊啊啊啊啊啊！”在迷乱的媚笑中，雷欧娜的屁股缓缓坐下，感受着巨大肉棒逐渐塞满蜜穴的充实感，销魂蚀骨的极致快感瞬间传到身体的每一处肌肤与血脉，雷欧娜被改造成“淫魔女”的淫秽胴体，是永远无法反抗主人的鸡巴，当厉锋肉棒徐徐深入，雄猛地顶到子宫颈的霎那，竟然就在短短的数秒间内，让雷欧娜瞬间再度品尝到、只有理论上才能达到的，高达数字“10”的云霄高潮。
“啊……再来……再来啊……厉锋主人……啊啊啊啊。”哭喊着、呻吟着，然而用着“观音座莲”的姿态，不停扭动屁股紧夹着鸡巴的雷欧娜在无数的高潮中跌宕起伏，摇晃着两颗淫荡至极的乳球，雷欧娜恨不得让自己的胴体彻底化入厉锋的阳具之内。
“啊……主人的鸡巴……怎么那么厉害……啊……啊啊啊？”而与之同时，雷欧娜后庭亦被一根粗大的肉棒给强暴塞入，宛如暗精灵的凤雅姿媚笑地抱住雷欧娜，下体由阴核变成的肉棒正在狂插猛送粉嫩的菊径，而两颗不逊色于雷欧娜的美艳巨乳，亦不断地挤压雷欧娜的裸露背部，感受着两根肉棒在自己蜜穴与后庭的来来回回，还有随之而来的无数次荡人心魄的狂猛快感，在快感中沉沦迷醉的雷欧娜知道，自己淫荡的肉体，已经再也不能离开自己以往最为厌恶的肉棒与精液。
“啊……厉锋主人……凤雅姿大人……啊啊……尽情地肏雷欧娜这不知羞耻的淫荡婊子骚屄吧……啊啊啊？”摇摆着纤腰，雷欧娜不断上下晃动、充盈圆润的酥软巨乳被厉锋大手任意揉捏，变成了非方非园，性感淫荡的诱惑模样。而沉迷欲海的玉颜，转头与凤雅姿缠绵舌吻，感觉着两片花瓣以及菊穴被鸡巴来回翻过的淫秽感触。
“要坏掉了……啊啊啊……主人的肉棒……肏死我吧……啊啊啊啊？”时间快速的过去，浑身颤抖地，雷欧娜高声淫叫着，当两片臀肉摆动至极致，爱液正快要一发不可收拾的大量泄出、达到又一次的高潮时，雷欧娜忽然感觉单薄熟悉的衣料，在背后凤雅姿灵巧的双手上，披上了雷欧娜丰满的上半身，是她以往最为熟悉、亦最为骄傲的“神奇女郎”低胸红衣！
当雷欧娜穿上它时，感受着不断晃动、几乎遮掩不住的双峰峰顶上的两粒红嫩奶头，在细腻衣料上连续摩擦，雷欧娜恍惚之间，竟然觉得自己又变成那威风凛凛、让众人仰慕的“神奇女郎”。
“呵呵，来吧，穿着这件妳最熟悉的打扮，向主人宣誓奉献出妳所有的一切吧。”仍然用阴核肉棒狂肏着雷欧娜菊穴，凤雅姿在雷欧娜背后娇媚地说道。
“啊……是……我……‘神奇女郎’雷欧娜宣誓……将会成为主人胯下……最不知羞耻的‘淫魔女’……啊……啊啊啊啊啊！”当刚说完发自内心的淫荡宣誓，雷欧娜感觉自己的水蛇腰肢不断地被巨大的鸡巴顶起，厉锋的大量浓浊精液，已经在她说完的同时，尽情地喷射在她最为淫荡的蜜穴与子宫之内，让她达到了已经熟悉、却永不会厌倦的满足高潮。
“啊啊啊……贱奴……贱奴爱死主人的大鸡巴……要死……啊啊……要死啦……啊啊啊啊？”在高潮驱策下，浑圆的玉乳、粉红的淫穴，都同时喷出大量的精乳与淫液，雷欧娜充满欧美风情的美艳玉容上，浮现着高潮过后的满足与淫荡双重表情。
然而感受着主人仍然雄壮的肉棒、以及身后仍未在菊穴中射精、正在持续狂肏的妖娆魔女凤雅姿。雷欧娜脸色酡红地知道，这一次的高潮仅仅只是淫宴的序幕而已，还有更为淫乱的整个夜晚在等着她。
“厉锋大人……贱奴……贱奴还要……还要更多的精液……”过去的“神奇女郎”在今夜彻底恶堕，然而，更为淫荡的生活与性爱，才要从今夜真正开始。
（一周后，高加索山脉上）一名穿着红色半空性感上衣的黑发女性，正以远超凡人的绝佳视力在观察着一里外的亚洲联盟驻军处。在蓝色的三角星裤下露出的修长美艳大腿，蕴含着诱惑众生的健康肤色与青春活力，右手上缠绕着一条卷起的长鞭，而褐色的精致玉脸，在刚毅冷酷的强硬神情中，却又将女性的美貌矛盾地融入进去，让任何一位花丛老手，都会在明知碰刺的情况下，忍不住飞蛾扑火地去采撷这朵高傲的蔷薇。
她，正是美洲联盟的第七强者——“神奇女郎”雷欧娜。
一身标准的“神奇女郎”装扮，恢复冷酷美艳的雷欧娜站在距离苍狼世家驻军处相近的隐蔽山林上。神色冷静地阅读美洲情报局所带来的情报在心中念道：——亲爱的雷欧娜，根据妳传来的紧急情报，两天之后，‘闪电侠’将会前往约定地点并听从妳指挥行事——妳最忠诚的朋友，戴维上。
“凤雅姿大人果然神机妙算……呵呵……啊……啊啊……”在读完情报后，雷欧娜冷酷的美丽玉脸，嫣红的嘴唇忽然低吟出诱人犯罪的娇喘，短短数秒间，原本英武的巾帼姿态隐去，忽然变成诱人犯罪的淫女妖姿。
假如有其他的人在现场，就会发现雷欧娜站立的地板上，早已存在着一片片的水渍。雷欧娜的低胸红色上衣上，早已出现了两粒明显的挺立突起。而下体的蓝色星裤内，两根仿制她永世臣服的主人尺寸所制造的按摩棒，更是被湿润蠕动的蜜穴与后庭紧紧夹住、来回抽插，让滴滴地淫液，不断地从单薄暴露的三角裤中流出。
“啊啊……是‘闪电侠’戴维斯……啊……得通知主人作些准备……嘻嘻……他的鸡巴不知道能不能比的上主人的一半。”雷欧娜妖娆却又冷静地舔了舔嘴，往昔的“神奇女郎”神态已经成为她淫荡本质上的掩饰外衣。用力地揉捏着两粒肥嫩的奶头，看着在褐色乳肉上，随着呼吸起伏颤动不已、象征“淫魔女”的蓝色狼头标志，雷欧娜已经沉醉于心中的淫秽幻想：“啊……奶头好硬……好兴奋，先是‘闪电侠’……然后还有‘蝙蝠侠’……‘钢铁人’……以及戴维，有那么多强大男人的鸡巴将会狂肏我淫荡的胴体，我……啊啊啊？”想着淫秽至极的远景，不断自慰呻吟的雷欧娜远目望去，似乎已经可以看到一道疾速奔驰而来的红色闪电。
雷欧娜知道，那名自夸为世界上速度最快的男人，早已经对自己火辣丰满的胴体垂涎欲滴，只是身为“超人”戴维的至交好友，才自我克制没有对雷欧娜作出任何非份的举动。
然而现在不一样了，感受着乳头在快感中射出的丝丝精乳，雷欧娜面目酡红地淫想到，根据雅姿大人的指示，她将会从“闪电侠”开始，诱惑“超人”的亲密盟友，让他们对自己淫荡的肉体迷恋不舍并彼此妒恨。
然后，当她成为全天下最不知羞耻的淫乱牝女，将在无数肏过她的男性猥亵恭贺声中，穿着最清纯洁白的婚纱、用最淫荡妖娆的胴体，嫁给最爱她的“超人”戴维。
太阳普照、清风徐徐，往日无数美洲联盟男性的梦中情人与幻想对象，如今沉沦于淫欲快感的“神奇女郎”雷欧娜半跪地上，手上倒拿着长鞭的鞭柄，只见鞭柄竟然被改造成了男人的阳具模样，沉醉地用红唇与香舌舔舐，雷欧娜像是最为虔诚的信徒一般，一边吮吸，一边说出了心中再也不会质疑的淫堕告白。
“啊……啊啊啊……我是‘神奇女郎’雷欧娜……将会是这个世界上最幸福的淫乱母猪，妳说对吗？珍妮弗姊姊……啊啊啊！”
☆、(淫堕的女武神)(第4章：1年之约)
【第四章、一年之约】我，玄凝妃，出生于亚洲联盟最强大的四大世家之一——玄武世家中。
然而，跟外人所想象的光辉表象不一致的是，玄武世家的身分，并未带给我太多骄傲，更多的，是无可奈何的耻辱与哀愁。
与强调丛林法则、汰弱择强的白虎、朱雀世家挑选传人不同的是，玄武世家与青龙世家的传承十分相似又回然有异，青龙世家的每一代家主，也许会有无数的女儿，却像是命中注定又或是诅咒一般，只会有一名男儿出生，而这名男儿，就是世世代代的青龙家主……龙傲天是如此，龙无道也是如此。
然而，玄武世家却刚好相反、甚至更为悲惨。玄武世家的代代家主，不知道是否身体受到辐射变异的原因，天生就被剥夺了生育雄性的能力，永永远远，只能诞下一名女婴，成为历代的玄武家主。
亚洲联盟口耳相传：“玄武世家，传女不传男”，然而这句话却有谬误，并非是不传男，而是每一位在玄武世家出生的人，天生就注定只能以女儿身的身分出现在众人的焦点面前……每一代的玄武家主，都是亚洲联盟倾城祸水的天仙国色，不知道有多少英雄伏倒在我们的脚下，玄武世家专属的顶阶心法“玄武意”，更是少数能攻击精神的绝强能力。
但是，这并未带给我们太多的好处……从“大破灭”以后，在险恶环境挣扎生存的情况下，身体强壮的男性明显占据优势，古代男尊女卑的观念又逐渐复苏，在这种状况下，一直由女性接位的玄武世家，慢慢地产生了许多尴尬……不知何时开始，亚洲联盟有了众多私下的淫秽谣言：“啧啧，玄武世家大概是靠美貌与肉体交易，才能成为四大世家之一的吧。”“对阿，那些娘们的变异能力‘玄武意’号称能操纵精神，呵，是拿来在床上诱惑男人的吧。”“呵呵，看她们这几百年来跟其他三大世家的家主靠得那么近，大概早就被上遍了吧。”男人总是厌恶着比自己强大的女人，而根深柢固的男尊女卑观念，更是使得玄武世家不能不低头。
而这种观念，也十分残酷地反映在四大世家的势力范围。如果说，四大世家中财力权势最为强大的，毫无疑问的是青龙世家的话，那四大世家最弱小的，亦毫无疑问是玄武世家了。
这些有关玄武世家的毁谤与困境，打从我出生以来，就一直困扰着我。而我母亲——玄武世家前任家主玄如梦为了巩固势力，不惜秘密委身给欧洲第一强者“教皇”本笃十八世，更让我有了一种极为苦闷的痛苦吶喊：我天生的绝色容貌，难道是一个错误吗？身为一个出生在玄武世家的女性，难道就必须接受这些嗤嘲吗？
一股股哀愁与怨愤的情绪，在我的心头荡漾，甚至当我的精神力日渐强大起来后，慢慢地在我的眼眸中凝结成一团似乎永久化不开的凄美情绪，成为我——“玄武仙女”玄凝妃最引人注意的特色与美貌。
然而，更多沉淀下来的，是在我心头一发不可收拾的野望。
当我的好姊妹，朱雀世家的新任家主凤雅姿找我支持“女性自主”的风潮时，我二话不说就微笑答应了，但在我心中，更多的是嗤之以鼻————凭什么女性就要在男性之下？
——凭什么我们只能宣称男女平等？
终于，让我逮到一个机会了，“亚洲魔狼”厉锋，一股不容小觑、想要推翻四大世家的新进势力，凭借着厉锋所需要的玄武世家精神秘术，终于跟他取得了私下的秘密合作——打倒与吞并其他三大世家的目的。
但我们早就知道，彼此只是互相利用、虚心假意的情况而已，迟早有一天会反目成仇的。而到那时，我所准备的暗手，就会让自以为成功的厉锋彻底堕入地狱……不，是让所有的男性堕入地狱。
——由我玄凝妃用“三角芯片”洗脑控制，女尊男卑的女性王国，让龙无道、厉锋这样优秀的强大男性，都像一条狗的趴在地上，用着崇拜爱慕眼神仰视着我，并恳求我允许他们舔舐着我的脚趾！
这，就是我玄凝妃，为自己制定的最终目标！
（苍狼世家攻打朱雀世家结束的第五天，凤雅姿豪宅客房）“呼……”一身水蓝色衣裳，盘坐在柔软的羽毛床上，刚从冥想中醒来的“玄武仙女”玄凝妃，一对蕴含着无数凄美哀怨情绪的美眸眨了又眨，像是想起了无数的往事一般……（呵……又想起过往的一些事情了，算算时间也快到，该是与无道他们讨论苍狼世家的约定时间了。）玄凝妃优雅地起身，微微地整理下衣裳，而脑海中不停思索着自己的计划的细节以及可能的缺漏，目前与苍狼世家互相利用的计划已经来到了最关键的时刻，绝对不能因为目前的顺利而有所大意，若是被龙无道看出破绽，又或是被厉锋抢先一步反噬，都不是玄凝妃所乐见的事情。
自认为拥有最强靠山、野心勃勃的她，不仅想要统一四大世家，更是希望尽可能的保存四大世家的力量，来为她未来心目中的玄武王国做准备。
理通思绪，脸上恢复了淡雅如仙的表情，玄凝妃快步地走出了客房，前往与龙无道等人约定的会议室前进。
“无道，雅姿，你们也来了。”刚进入会议室，玄凝妃就看到了微微皱眉的龙无道、和面目苍白、依稀有点异样冷淡的凤雅姿，心知肚明发生了什么事情的玄凝妃，脸上不带有任何异样的向两人微笑打招呼。
“呵，我们也只是刚到而已。凤儿身体似乎仍有些不舒服，玄妹妳勿要见怪。”龙无道脸露苦笑，有点帅气的摊手说道。
玄凝妃自然是最清楚凤雅姿此时的状况如何，在藉由三角芯片转移意识与人格到凤晴雨的身体后，那怕是血缘最亲近的亲姐姐肉体，也无可避免的让精神与身体之间产生排斥反应，加上前几天凤雅姿听到她的身世之秘、心神大乱之下，精神衰弱是可想而知的事情。想着想着，玄凝妃优雅地笑着转移话题：“啊，婉霜妹妹还没到吗，嘻嘻，不会又是赖床了吧？”话才刚说完，玄凝妃三人就远远听到一道熟悉却又陌生、在婉约中又带有些许活泼的音调传来：“凝妃姊姊，怎么可以在无道哥哥面前说人家的坏话呢！”在三人讶然的眼神中，只见一名作着旗袍打扮、头上银色长发如螺旋般地被发簪固定在后脑下方，而巧笑倩兮的精致玉脸上垂落了一小束银发，为她如古代女性高贵庄严的打扮下留下了一丝活泼欢悦的气质。
若说凤雅姿是女武神、玄凝妃是巫山神女、那眼前的少女就像是一名饱读诗书的才女一般，从她环抱着连旗袍也遮掩不住的惊心动魄乳房上的双手、右手上拿着一根由桧木所制的华丽毛笔，还有身后看似随从的黑装丽人手上恭谨捧住的古筝，就可知道此银发少女对于远在“大破灭”之前的上古中华文化着力之深。
“啊……婉霜……”第一个反应过来并惊呼的，竟是看起来精神极差的凤雅姿，只因为眼前少女的打扮，让她喜悦的发现，三年前性情大变的好姊妹，似乎终于弥补了过去的缺陷，不仅是打扮、连气质、容貌都尽复旧观，她最好的密友——“白虎才女”虎婉霜。
当年还没被龙无道拒绝而失魂落魄的虎婉霜，可是在亚洲联盟有着“才女”的美誉，古筝、绘画、诗文、戏曲、书法无一不精，让许多汉学大师忍不住感叹，假如这名才女不是出生在白虎世家、没有被龙无道无情拒绝告白而性情大变的话，她的汉学成就，将是远远的不可限量。
“好，好，婉霜，想不到妳的武功又进步了，搞不好刚刚取笑妳的凝妃就快要被妳超过了喔。”龙无道有点激动地拍拍面目含笑着虎婉霜，身为亚洲第一的“青龙拳圣”，他瞬间就看出来了，由于彻底摆脱过去的心魔、在精神的突破下，虎婉霜本人的武艺也有着显卓的进步，排名亚洲第九的“白虎妖精”，怕是要往前跃升个一两个排名。
“哼，婉霜终于恢复，你却只顾地说她武功，真是的。”看到婉霜恢复成以前的样貌而心情感到振奋喜悦的凤雅姿，暂时忘掉这几天的身世困扰，娇媚又有点不满地横了龙无道一眼，让龙无道只能摊手苦笑不已。
“恭喜妳，婉霜妹妹……”而一旁脸上露出“真诚”笑容，向虎婉霜开心贺喜的玄凝妃，心中却冒出了些微的紧戒与冷意。
虎婉霜之前的“异变”，提供给纳莉亚精神洗脑技术的玄凝妃自然知道是什么回事。由于自己在精神操控方面留了一手，加上纳莉亚也不是十分熟练，以及虎婉霜那时本就因为被龙无道拒绝后面临精神崩溃的情况，被洗脑改造成“淫魔女”所流露的天真无邪、娇蛮可爱样貌，是有着众多因素所造成的。
然而此刻……虎婉霜却恢复成往日的样貌与气质，并且武功大胜从前，这里头所蕴含的涵义，让玄凝妃心中有点一冷，事情的发展似乎有点出乎意料之外，究竟是虎婉霜突破了心魔，还是苍狼世家“淫魔女”的洗脑技术又有突破呢？
（幸好，我还拥有着足以让厉锋彻底失败的杀手锏……）玄凝妃心头一宽，脸上依旧保持着不变的微笑，听着虎婉霜讲述自己的经历。
“雅姿姊姊，自从那天我们差点就被厉锋打败擒获后，让我想通了一些道理，过去的我，真的是太过于无理取闹了，假如那时我再强一点，也许……”身穿汉服，容貌娴雅的虎婉霜感性地说道，美丽的眼眸上隐隐含着泪珠，在些微发颤的语调中，呈现出虎婉霜的激动歉疚之情。
“不，婉霜，妳不需要道歉，妳……永远都是我最要好的妹妹，我的妹妹！”这几天精神一直处于低潮状态的凤雅姿，猛地抱住身前的虎婉霜，眼中的泪水，早已经忍不住一滴滴地落下来，不知道是为了虎婉霜的恢复、还是想起了亲如姊妹的两人确实是同父异母的姊妹而流。
一时间，房间内的四人都陷入了沉默之中，直到情绪陷入强烈波动，越来越是疲惫的凤雅姿终于放开了虎婉霜后，一直关心凤雅姿的龙无道才温声地说道：“凤儿，今天的讨论，妳就先休息吧，讨论出有什么结果，我会通知妳的。”“对啊，雅姿姊姊，妳前几天受的伤还没好，不要让自己太操劳的。”被凤雅姿紧抱，早就察觉到她精神异状的虎婉霜，亦接着插话关心说道。
“恩……我知道了，我会派凤毅叔来报告朱雀世家所搜集到的资料。”尽管有些不愿意，然而脑袋传来一波又一波的眩晕，却提醒着凤雅姿此刻的糟糕状态，带着些微歉意与三人告罪，拒绝了龙无道的搀扶，吩咐了下人一些命令后，凤雅姿尽管脸色苍白颤抖，却依旧脚步坚定地走回自己的卧室。
“无道哥哥，雅姿姊姊只是身体受创，加上精神有点不好，你就不要多想了。”看着被凤雅姿拒绝搀扶、面目有些阴沉的龙无道，虎婉霜关心地说道。
“恩，我知道的，谢谢妳，婉霜。”龙无道看着以往深爱自己的虎婉霜，心中一暖，面露微笑地说道。
“那么，该是我们讨论有关苍狼世家的时候了。”恢复成平常自信模样，彷佛可以战胜一切的龙无道，俊美邪异的面孔洋溢着笑容说道。
（一个小时后，会议室）“……以上，就是我们玄武世家，对于苍狼世家以及其扶持的欢喜教的所有情报。”一名身穿着紧身女性军服，面貌冷峻的女军官恭敬地向正在聆听的龙无道、玄凝妃、虎婉霜三人报告。而在她身边，还站着另外三人，分别对应着四大世家的情报菁英。
“晓铃，辛苦妳了，先退下吧。”身为玄武世家门主的玄凝妃含笑的对她的下属点头示意。
“是！”玄晓铃挺直腰身，恭敬地对三人行个军礼，才快速地退向一旁。尽管从小被玄武世家收养栽培、身为玄武世家的情报头子，实力足以挤进亚洲前三十，素有“女罗剎”之称的她，在面对可堪说亚洲武力与权力顶尖的三位男女威严与气势，也让冷静的她备感压力。
而在玄晓铃旁边的三位男女，分别是——青龙世家中相传是龙无道最得力的心腹，常作女仆打扮的龙灵月，朱雀世家从小照顾凤雅姿生活起居、头发苍白、身居管家职位的凤毅、还有代表白虎世家、具有成熟女人气质、容貌越发惊人美艳的孙秀佳。
这四名男女，能被龙无道、凤雅姿等四大家主挑选出来参加这场会议，就已经暗示了他们在各个世家中举足轻重的副手地位了。
“看来，厉锋确实是老老实实地前往欧亚边境去镇守，并未耍任何花样……”龙无道聆听完四人的报告后，表情严肃地摸了摸下巴，沉声说道。
虽然五天前厉锋承诺会代替龙无道前往边疆镇守，然而龙无道等人自然顾虑到厉锋撕毁承诺、来个回马枪的偷袭可能，并未因此松懈对苍狼世家严密的监视与紧戒。直到两天前，厉锋带着“凤晴雨”前往边境后，才正式让双方紧蹦到极限的情势慢慢缓解下来……“恩……苍狼世家现在还有‘撒旦魔女’纳莉亚以及‘杀刀’无名二人驻守，我们还未可轻忽大意……”虎婉霜摇着手上的毛笔，带有一丝沉思的专注神情说道。
“确实如此……”龙无道与玄凝妃两人不约而同的点头，纳莉亚也就罢了。然而“杀刀”却是不可不防的危险人物。尽管只是亚洲第四，弱于龙无道与凤雅姿两人，然而“杀刀”的真正实力，并不在于正面强攻，而在于他匿迹无踪、杀人无形的暗杀艺术。
龙无道曾经试图设下圈套伏杀，却屡屡被“杀刀”无声无息的匿迹技巧给躲开，在龙无道看来，某种程度上，“杀刀”甚至比“亚洲魔狼”厉锋还要难以对付。尤其是当自己心爱的女人，凤雅姿身心仍然处于低潮的情况下。
“放心吧……无道，有‘金钟武僧’不空专门盯着‘杀刀’，谅他在厉锋还未回来前，也不敢惹出什么大事的。而且纳莉亚，呵呵……”玄凝妃像龙无道分析着情势与自己的判断，当她说到纳莉亚的时候，像是想到什么，忍不住低嘴掩笑起来。而龙无道也似乎想起什么，尽管当时他的注意力全放在厉锋身上，然而当他的眼神扫过纳莉亚的同时，身为亚洲第一的“青龙拳圣”，加上“青龙眸”的变异视力，让他看出了纳莉亚身上被掩饰很好的些许异状。龙无道凝重地说道：“凝妃……那天妳跟纳莉亚交手，看出了她身上的不妥吗？”在旁边温婉聆听的虎婉霜，听到了龙无道对于玄凝妃的问话，眼中忽然闪过一道未让任何人察觉的奇异色彩与情绪。
“嗯，纳莉亚她当初逃到亚洲，被‘教皇’本笃十八世的一指重创，看来只是被强力压下，我敢肯定，她绝对活不过一年的时间。”眨着凄美的眼眸，玄凝妃却面带着笑容的回道。心中开始想起纳莉亚被“教皇”重创的往事与缘由……当初选定厉锋作为合作与利用的对象后，玄凝妃自然希望着厉锋能与其他三大世家打到两败俱伤，才能让玄武世家渔翁得利。然而当时的苍狼世家，真正可算是绝顶高手的，只有厉锋一人而已。而三大世家中，尽管前任家主接连毙命，然而展露锋芒的龙无道、凤雅姿、虎婉霜等人，无疑让孤掌难鸣的厉锋屈居劣势。而厉锋所暗中掌控的欢喜教，在肉体改造的技术层面上也陷入了瓶颈阶段。
当时的玄凝妃知道，自己有必要帮厉锋找一个能增强苍狼世家实力的“帮手”，在经过几番考虑后，玄凝妃把人选聚焦在当时欧洲夺去许多少女身心的淫媚魔女纳莉亚，一来是她确实是欢喜教所需要的调教人才，二来是——玄凝妃需要有个名正言顺地让教皇出手的理由。
身为著名的女同性恋，纳莉亚对于亚洲最绝色的美女之一——“玄武仙女”玄凝妃早已垂涎欲滴，在玄凝妃看似因缘际会的亲近，甚至欲拒还迎的牺牲色相、任由纳莉亚爱抚肌肤乳房，只差未让她侵入女性最美丽淫荡的处女蜜穴之下，终于让纳莉亚真正放下了戒心，在玄凝妃温言款款的寄信要求下，前往欧洲边境的某一处小乡镇旅馆，想要夺去玄凝妃的处女。
然而等待着彻夜赶路、色心大炽的纳莉亚，只有让她魂飞魄散、充满荣耀辉煌气势、却十分枯瘦难看的一根食指点在她心脏上。
就在那一天，梵谛冈宣布，“撒旦魔女”纳莉亚夺去诸多女性清白的淫秽行为，让“教皇”本笃十八世震怒不已，所有意图包庇纳莉亚的欧洲家族或集团，将被梵谛冈视为敌对势力！
在本笃十八世的刻意驱赶下，纳莉亚只能仓皇的逃往亚洲方向——当时正轮到厉锋镇守的边境之地。
关于纳莉亚的事情，玄凝妃从头到尾都没有告知过厉锋，然而自认为对厉锋个性了解十分透彻的她，相信只有一种可能性会发生——果然没多久，玄凝妃就透过自己的管道下，得知了纳莉亚已经臣服于厉锋的消息了。
想到这些的玄凝妃心中不禁有点得意，纳莉亚能够逃到亚洲，自然是“教皇”本笃十八世刻意手下留情的结果。然而那致命一指，也给纳莉亚留下了不可弥补的致命创伤。玄凝妃计算过，纳莉亚顶多只有四五年的寿命可活，甚至“教皇”本笃十八世保险起见，还亲自教与玄凝妃如何“提早”引发潜藏在纳莉亚体内未爆发力量的技巧。在这些万无一失的准备下，玄凝妃的手段，既让厉锋的实力得到暂时的增强，又不会让之后必然的翻脸与背叛，给自己造成了更多的阻碍。
“呵呵，看来凝妃妳跟厉锋约好的一年之期，是已经计算好纳莉亚的情况了。”龙无道微笑地看着纳莉亚说道。尽管对于自身的胜利有绝对信心，龙无道本人却绝不自大，在有可能的情况下，削减对方多一份实力，就可让己方减少一分不必要的伤亡，这种事情，龙无道是绝对乐见的。
“那么接下来，我们就来谈一下欢喜教的事情吧……看来欢喜教的内幕并不单纯……”龙无道紧接着说道，然而眉头却又开始有点紧皱。
根据四大世家的调查，尽管欢喜教的兴盛，与近年来苍狼世家的强势崛起，有着密不可分的关系。然而更深入的调查发现，欢喜教的历史，竟然足足有两百年之久，并且它存在的痕迹，似乎被某个强大势力掩护，直到四大世家的菁英集中调查，才发现了种种真相。
“恩，确实如此……相传欢喜教除了神秘至极、销声匿迹的欢喜教主与欢喜活佛以外，还有欢喜圣子与欢喜圣女二人……至少在现今的记载上，关于圣子与圣女二人，十年前还曾有教徒目睹过。”玄凝妃点头说道。欢喜教的背景，与厉锋互相利用合作的她自然也调查过。然而所得到的讯息与数据，却与今日毫无分别，只知道欢喜教的主要核心，有教主、活佛与圣子、圣女四人。教主、活佛两人据说神龙不见首尾、神秘至极，并且身藏绝世武功，只有圣子、圣女二人有四大世家掌握的证人曾经目睹。
欢喜教的圣子与圣女两人，在被审问的欢喜教徒口中，是相貌极为英俊和美貌的一对男女，并且练有令无数男女疯狂迷恋的“欢喜大法”，拥有能让人沉沦于性爱欲河中的淫邪性技。而圣女与圣子两人，至少在十年前还曾经出现过信徒面前。
然而这些欢喜教徒的口中，对于欢喜教圣子与圣女的描述，却极为语焉不详，只是来来去去几句“好漂亮”、“太美了”、“金童玉女”等空洞形容，要他们详细说明两人容貌时，却张目结舌地说不出话来。
身为精神力专家、自身也能办到的玄凝妃自然知道是什么回事，想必是欢喜教圣子或是圣女身上，修练有能够迷惑他人认知的精神功法，才能让这些欢喜教徒在事后回忆中说不出所以然。
然而最重要的是，这两位欢喜圣子与欢喜圣女究竟是谁？在玄凝妃的推测下，她怀疑圣子可能就是“亚洲魔狼”厉锋本人，但是却没有任何根据。而圣女本人的身分，更是让玄凝妃本人费尽心思猜想，假若圣子是厉锋本人，那能与厉锋并称的圣女，必然也是亚洲数一数二的女性人物才对……想到这里，玄凝妃不由得把注意力转向用一手玩着毛笔、一手拖着下巴专心聆听与沉思的虎婉霜身上，但随即又否决了心中的猜想。
（不可能吧……婉霜她看起来不像是隐藏那么深的人……）玄凝妃记到了虎婉霜两三年前向龙无道告白失败后，苍白绝望、悲恸莫名的哭泣玉脸，那怕是如此精于计算的她，也不愿意认为那是当场演出来的虚假表情。
（那么……难道是……雅姿吗？）玄凝妃又想到了自己的另一位好姊妹，同样是亚洲联盟最出色的女性之一——“朱雀女武神”凤雅姿，想到她现在脸色苍白、增添一分柔弱的病美人绝色姿容、想到厉锋对凤雅姿不知原因的占有欲，玄凝妃不禁有点怀疑，难道欢喜教的圣女，就是自己素有“女武神”之称的好姊妹吗？
（但是，雅姿的经历我都调查过了，当初完全没有跟厉锋交集的可能啊……）对于凤雅姿经历与生平了然于胸的玄凝妃，完全找不到任何可以证明凤雅姿十年前与厉锋有所交集的可能，现今十九岁的凤雅姿，十年前刚好是九岁，正是在朱雀世家中接受前任朱雀家主凤炎尊丛林法则、菁英教育的严厉学习过程中，绝无可能接触到欢喜教才对，除非是极为荒谬的可能——朱雀世家前任家主凤炎尊是当时欢喜教的重要人物、甚至是欢喜教主？
（呵呵，怎么可能？）玄凝妃笑着摇了摇头，她实在无法相信自己印象中沉默寡言、不好女色、甚至被好友戴绿帽的前任朱雀家主凤炎尊是提倡性爱欲望的欢喜教之人，反而是他的好友，青龙世家的前任家主龙傲天比较有可能。
想到这里，还有厉锋与欢喜教的关系，玄凝妃精致的玉脸一沉，想到了一个一直不太愿意说出的可能性。
“怎么了，凝妃？”“凝妃姊姊？”敏锐地注意到玄凝妃神色凝重的龙无道与虎婉霜两人不由问道。只见玄凝妃犹豫一下，终于挥了挥手，示意一直在旁不作声的玄晓铃四人说：“你们退下吧，有些事情，我想跟无道、婉霜商量。”“是！”在龙无道、虎婉霜两人同样的点头同意下，玄晓铃、凤毅等四人恭声说道，退出了会议室中，让原本有点拥挤的会议室，只剩下龙无道与玄凝妃、虎婉霜三人。
“无道，你应该知道，厉锋他的生父……不详，你觉得，有没有可能是……你的父亲——龙傲天呢？”在一阵沉默下，下定决心的玄凝妃终于问出了心中的疑惑。厉锋出生的那年，龙傲天正好是二十出头，与厉锋生母厉玲玲的年龄相若，而能让相貌不俗的厉玲玲面对父亲拷打，都不说出爱郎姓名，想必是具有一定的实力与背景。再联想到厉锋之前面对凤雅姿与虎婉霜二人，以一双刀枪不入的双手轻松接下所有凌厉攻击，防御力似乎可堪比拟青龙世家号称第一防御的“青龙甲”……假如说厉锋真的是龙傲天的儿子，似乎也是十分可能之事。
然而听到玄凝妃的疑问，龙无道却很自信地摇头说道：“凝妃，你应该知道，我们青龙世家跟你们玄武世家是十分相似的——只能一脉相传，不同的是，妳们玄武世家每代只能诞下一名女婴，无法生出任何男性。而我们青龙世家，尽管每代可以有众多的女性诞生，但是——却永远只能生出一名男性，并且继承青龙世家家主之位。而这一代诞生的男性，就是我。”“可……”玄凝妃说到一半，却迟疑地沉默了。龙无道所说的她自然也考虑过了，青龙世家代代可以有许多女儿，却只能生产一名男性的传统，乃是亚洲联盟众所皆知的事情，其原因至今不明，似乎跟青龙世家家主身体的辐射变异有关。这也是至今没有人怀疑厉锋是龙傲天儿子的主要原因。
然而，假如厉锋确实是龙傲天的儿子，再联想到天资横溢的龙无道竟然无法练成青龙世家的顶阶心法“青龙甲”，却还有另一种可能。
风流成性的男子，在外拈花惹草，让美貌的妻子独守空闺。甚至让自己的儿子在长大后尝到苦果——心爱的女子竟然是自己同父异母的亲妹妹，这种剧情，在“大破灭”以前某本十分著名的武侠小说就出现过，结果也出现令人哭笑不得的剧情，忌妒的妻子红杏出墙，然后……“我知道妳想说什么，凝妃……”像是知道玄凝妃欲言又止的因由，在旁边聆听的虎婉霜惊讶目光中，龙无道面目有点阴沉的继续说道：“……当初为了预防万一，我已经做过基因检测了，我，毫无疑问的是我的父亲龙傲天和母亲凌仙雅的亲生儿子，这是我秘密请这方面权威的几位医生分别检定，结果确实可信”龙无道心情有些不悦地说道。而熟知龙无道性情的玄凝妃了解，这并非是因为自己怀疑龙无道不是龙傲天的儿子，而是这种说法，质疑了龙无道最敬爱的母亲，二十年前的与玄凝妃母亲并称为“亚洲双璧”的绝色美女——凌仙雅对丈夫的不忠。
因为龙傲天经常外出游历，龙无道与父亲的感情只能说是普通，甚至到了疏远的地步，然而对于从小极为宠爱他的母亲——凌仙雅，龙无道却是十分敬重与眷恋，他心知自己母亲对于风流成性的父亲是怀有多大的爱意与宽容，自己检测DNA的行为，就像是怀疑慈爱的母亲不忠于父亲一般，让龙无道的心中十分不悦。然而极大的克制力，仍让他继续说下去：“而且‘青龙甲’的心法，虽然是少见，但千年来未练成的家主，也并非只有我一人而已，在这种种证据下，厉锋身上，绝无可能流着青龙世家的血脉！而我亦相信，我的父亲虽然行为不检，但他仍是青龙世家的家主，没有任何理由会培养欢喜教与青龙世家作对！”“无道，抱歉，我……”表情歉疚，想向龙无道致歉的玄凝妃急忙说道，却被龙无道挥手阻止，带有一丝审视眼神的看着玄凝妃继续说：“关于厉锋的生父、欢喜教的扶持，我倒是有别的人选猜测……妳觉得，‘教皇’本笃十八世的可能性如何？”“呃……我……我不确定……”被龙无道突然的问话而措手不及的玄凝妃慌忙说道。心中不由升起一丝阴云，母亲玄如梦与本笃十八世结合的事情，乃是十分机密的讯息，莫非是无道在试探我？
而早有的猜测，更无法抑止的在玄凝妃心中浮现。父亲——“教皇”本笃十八世确实无法排除这种可能，自己与他虽然是父女，然而玄如梦与本笃十八世的结合，毕竟只是利益的交换，玄凝妃敏锐的知道，已经活了五百多岁的父亲，似乎有许多事情仍然在隐瞒着自己，至少就自己的观察下，父亲与厉锋，确实有私下的联系……难道真的……“嘻嘻，无道哥哥，一切都还只是猜测而已，还没有任何证据可以证实。看看你把凝妃姐姐吓成什么样子，小心雅姿姊姊知道了，又要怪你不懂女人心了。”在龙无道与玄凝妃两人之间的尴尬沉默下，一阵银铃的笑声，虎婉霜适时地插入缓解两人间沉重的气氛，带有些许娇憨又优雅地对龙无道柔声说道。
“确实，是我失态了……玄妹、婉霜，今日就到此为止吧。等凤儿身体好了一些，我们再来做继续的讨论。”听了虎婉霜的话，龙无道沉默片刻，带有些许歉意地对玄凝妃和虎婉霜说道，随即转身就欲离开。
“……无道！”一声娇呼从龙无道身后传来，玄凝妃眼眸凄美地看着龙无道的熊背，朱唇吐出的声调像是蕴含着无穷的复杂情感一般，一字一句地接着说道：“请你相信，不管事情的真相如何……我对你的心思与爱意，绝对不会输给任何人，绝对不会！”听着玄凝妃真诚的话语，龙无道虎躯一震，亦转身用十分复杂的眼神凝视着玄凝妃，柔声说道：“嗯……我相信妳。”“无道……”与玄凝妃点头致意后，龙无道就再度转身，往凤雅姿的卧室前进，专情的他，明显十分担心未婚妻的身体状况，他这样毫不掩饰的作为，也让玄凝妃凄美的双眸眼神有些微微黯淡。
“嘻嘻，凝妃姊姊对于无道哥哥真的是‘情深意切’啊……”在龙无道离去、已无法听闻两人对话的时候，虎婉霜忽然掩嘴地向仍然凝望着龙无道离去方向的玄凝妃笑道。
“婉霜……”玄凝妃把注意力转向这位昔日的好姊妹，自从虎婉霜被洗脑成“淫魔女”后，两人的见面次数已经逐渐减少，而从虎婉霜此刻的戏谑眼神，玄凝妃更是知道，自己与厉锋的关系怕是给眼前熟悉的佳人彻底知晓，一时之间，面对尽复旧观，既熟悉又陌生的好姊妹，玄凝妃竟不知道如何开口。
“还得感谢姐姐告诉主人‘真相’，才能让婉霜彻底地挥别过去，成为主人忠实的‘淫魔女’。”躬身向玄凝妃优雅微笑地行了礼，虎婉霜此刻的才女气质，不知何时，已经隐隐透露着一种淫媚之态，像是在战火中惨遭不幸，沦落在青楼卖身的凄凉才女一般，既是有着知书达礼、又有烟视媚行的邪美淫态，让同样是绝色美女的玄凝妃都有些看得发愣了。
“呵，凝妃姊姊，这是主人承诺的东西。”半眨着眼睛，虎婉霜优雅又充满诱惑力地解开旗袍前的束腹，在玄凝妃面前露出丰满玲珑的上半身，只见两峰肥美浑圆的巨乳，在蕾丝内衣的刻意衬托下，显著惊心动魄至极，而深邃的性感乳沟中，正夹着一个短薄的公文袋。
在玄凝妃略显激动的眼神下，虎婉霜浅笑地把公文袋交给玄凝妃，柔声地说道：“这里面有白虎世家在亚洲地区设置的三成隐密资产，还有两成为了避免让无道哥哥和雅妃姊姊发现，我把它们从美洲黑市兑换成了现金，密码与账号都在里面，凝妃姊姊，请。”在虎婉霜笑吟吟的面孔前大致过目了一遍，玄凝妃恢复了原本平井无波的冷静神色，眼色凄迷地向虎婉霜说道：“恩，我确实收到了，替我向厉锋回复，我会尽快让凤雅姿本人进入下一阶段的洗脑状态。”这是当初玄凝妃与厉锋合作的约定之一，玄凝妃帮厉锋洗脑收服凤雅姿、凤晴雨姊妹以及虎婉霜。而厉锋承诺的好处就是朱雀世家与白虎世家总资产的一半！
所以当虎婉霜已经完全成为“淫魔女”的时候，厉锋基于约定，将所掌控的白虎世家一半资财，交付给了玄凝妃。
尽管外貌已恢复了冷静，玄凝妃心里却仍然有些激动，有了白虎世家的一半资产，这一千年来，势力一直属于四大世家末尾的玄武世家，终于可以超越白虎世家，成为与朱雀世家并肩的存在。
（还有朱雀世家的一半资产……）玄凝妃心中的野心缓缓浮现，玄武世家历代家主无法完成的愿望，终于要在她手中完成了吗？
“呵，关于雅姿姊姊，主人有着更好的‘计划’。”虎婉霜笑呵呵地，双手一翻，不知从何处又变出一个信封袋，再度交给了玄凝妃。
狐疑地接过虎婉霜手上的信封袋，玄凝妃从里头取出了薄薄的一张信条纸，阅读了纸条所写下的讯息，面目微变：“竟然要交给‘他们’？这可跟我们事先约定好的计划不符……而且厉锋他就不怕玩火自焚吗？”玄凝妃读完后抬头看着虎婉霜，口中的语气已经不自觉地带有一丝严厉和紧张，这跟自己预计的不符！
“嘻嘻，当初只是约好要将洗脑后的雅姿姊姊交给主人而已，可没有说要用何种方法。主人也是怕凝妃姐姐太过劳累，雅姿姊姊的事情，就不麻烦姐姐了。”虎婉霜微笑地看着玄凝妃，在气势上却半步不让的温和说道。
“也好，我知道了。但既然如此，雅姿妹妹的再度洗脑，我就不敢保证是否能成功了。”凄美的眼眸凝望着虎婉霜，无法从她微笑的脸上得出任何讯息，玄凝妃斟酌片刻后说道。当初自己跟厉锋签订誓约时，是透过古老秘法，各自以精神力来发誓，片面毁约的代价，将会使自己的精神力受到严重的重创，甚至终生不能再有寸进，对于以精神力强大而著名的玄凝妃来说，自然无法对厉锋的做法有太多意见。
何况，在玄凝妃看来，厉锋的这次计划，充满了太多的变量与风险，有让凤雅姿脱离掌控的可能在，按理来说对于玄凝妃是有利无弊的，然而……（是厉锋，知道了一些我不知道的事情吗……）送走了虎婉霜后，在下属“女罗剎”玄晓铃的进来陪侍下，呆坐在会议室中的玄凝妃默默思考。
然而，没有给玄凝妃太多的思考时间。第二天，还未离开朱雀世家的玄凝妃，接到了另一个更出乎意料的惊爆消息。
玄武世家家主，“亚洲魔狼”厉锋向亚洲联盟各大势力传讯，将在一年后的亚洲联盟大会堂上，邀请亚洲联盟的十大强者，决定出谁才是真正的亚洲第一。
阳谋，令人无法躲避的阳谋。这是玄凝妃听到消息的第一时间想法。
跟昨日同个时间、同个地点，甚至连脸色依然苍白的凤雅姿都拖着病体来参加会议。
“看来，厉锋他颇有把握啊……还是有什么其他打算呢？”微瞇着双眼，龙无道左手搓着下巴沉声道。尽管对于自己的实力十分有自信。但龙无道却绝不自大自满，身为四大世家的领导者，他有必要考虑到种种的可能与风险。
“不管如何，无道，厉锋这次等于向整个亚洲联盟宣告他对你的挑战，千万不能等闲视之。”一向谨慎的凤雅姿脸色疲惫却又凝重地说道。
四大世家为何能站在亚洲联盟的权力巅峰一千年之久呢？很大的原因就在于每任家主的惊人武力，尤其是青龙世家，这千年来，每一任家主在成年继位之后，都毫无疑问的是当代的亚洲第一，没有任何一次例外。
因为这样的荣耀与地位，青龙世家这千年来广为亚洲人们所信赖与仰慕，人们歌颂着由青龙世家所领导的四大世家，一次次的击退外敌、歼灭魔兽，成为许多少男少女心目中的英雄偶像。
就连三年前前任家主龙傲天失踪，朱雀、玄武世家家主暴毙，整个四大世家陷入群龙无首的情况时，除了别有用心的各大势力外，底层的群众们，都对青龙世家有着盲目的信心，而龙无道的强势登场，更是让这种信心深入骨髓。原本摇摇欲坠的四大世家，在短短的三年内又瞬间表面强盛如初，依然是亚洲联盟的幕后掌权者。
然而，凤雅姿却知道，三年前的重创至今还未消失，只是被“青龙拳圣”龙无道的霸道与威信勉强稳定根基，许多在三年前与四大世家疏离冷淡的势力与官员，至今仍保持着观望的态度，观望着被龙无道以无敌之姿强硬维持住的四大世家。
假如龙无道在公开场合败给厉锋的话，凤雅姿不敢想样这会对元气大伤的四大世家造成怎么样的重创打击。
“放心，我不会败的。”握住凤雅姿因病弱而显得苍白的玉手，龙无道露出一贯自信的招牌邪异笑容继续说道。
“而且……我的实力还有再进一步的可能！”“啊……难道是……青龙甲！”凤雅姿眼中闪过神采，惊喜地喊道。
能在全身长满鳞片，号称防御第一的“青龙甲”，一直是青龙世家的神秘奥秘，练成后不仅水火不侵、就连等闲枪弹也无法破防，并且拥有极为强横的再生能力。相传千年前将“青龙甲”练至最高境界的第一任青龙家主，甚至曾自夸道，那怕是被核弹轰击，只要不是在爆炸的中心点，亦有重伤幸存的可能性在。
这种强横的能力，让历代青龙家主能够以此在亚洲联盟中叱咤风云，但亦有少数的家主限于个人因素或体质问题无法习得。“青龙拳圣”龙无道就是如此，虽然龙无道别出心裁，自创“青龙眸”的强大能力，凤雅姿却知道，龙无道这几年来，依靠着“青龙眸”对身体的入微掌控能力，一直试图透过各种途径与方式，想要将“青龙甲”练成来突破自身的极限，并以此挑战这五百年来的最强神话——“教皇”本笃十八世！
“嗯，透过药物造成的巨大痛苦来刺激肉体，能够让我透过外力的淬炼将‘青龙甲’心法功成，至少能够让身体的素质提升两倍以上。”龙无道耸着肩膀，充满磁性的声嗓缓缓说出自己打算，看着凤雅姿担忧的眼神，他摇摇手说道：“放心，连这种痛苦也承受不住的话，我又怎么有资格成为亚洲第一、甚至是未来的世界第一呢……对了，玄妹！”刚宽慰完未婚妻，龙无道忽然向在一旁聆听两人说话的玄凝妃招呼道。
“无道，有事情要拜托我吗？”虽然心中微微有点不妙，但玄凝妃仍然优雅端庄的对龙无道微笑说道。
“一天前非洲联盟派代表前来，他们的‘兽潮’在一个礼拜后又要爆发了，然而这次我的闭关需要半年以上的时间，希望妳能代替我前往。”“‘兽潮’……可是，在这个时间点……”玄凝妃讶异的脱口说道。自从大破灭以来，被赶至偏僻荒野郊区的魔兽，似乎按照着某种时间与频率，不定期地大规模狂暴化与侵入城市捕食，造成了庞大的人员伤亡与金钱损失。实力强盛的欧、亚、美三洲、以及四面环海、魔兽稀少的澳洲还可以支撑住。然而在二百年前，被当时“教皇”本笃十八世试图统一世界的举动，尽管为其他四洲合力所阻扰，首当其冲的非洲联盟却因此元气大伤，连当时非洲第一的“巫王”及其力量传承都彻底消亡，成为实力最为衰弱的一洲。甚至到了必须倚靠外援来抵抗“兽潮”的发生，而四大世家，正是非洲联盟选择的盟友。
“放心，厉锋虽然霸道，却是心高气傲之人，既然承诺了，这一年就绝对不会对我们动手……凝妃妳的前往是有必要的。我们必须向其他摇摆不定的势力显示出我们仍然具有不可动摇的雄厚力量。”龙无道语气貌似诚恳、眼神却十分犀利对着玄凝妃沉声说道。
“……我知道了。”深深凝望着龙无道英俊的面孔，眼色依旧凄迷的玄凝妃却在心中隐隐一叹，自己与本笃十八世间的暧昧关系还是让龙无道起疑了。
为了避免在闭关中，动机不明的自己可能会对凤雅姿与虎婉霜不利，龙无道选择了让自己出使非洲联盟，正是为了将不稳定的因素在他闭关时间彻底扼杀。
根据以往惯例，“兽潮”时期，魔兽的狂暴化至少也要半年的时间才能自动消退，再加上繁琐的外交行程，自己恐怕要在非洲待上将近一年的时间才能圆满地完成出使任务。
（算了，反正我的计划已经大致完成了，静观其变也好。）一贯凄迷的眼神凝视龙无道，玄凝妃不动声色地想到。
而与之同时，龙无道与玄凝妃之间的对望，却让在旁的凤雅姿脸色更加苍白，她又不由的想到几天前，自己偷看到两人之间的香艳口交。如今龙无道又要求玄凝妃担任出使非洲的重任，再联想到自己的与龙无道同父异母的身世。凤雅姿美丽的指甲狠狠刺入了手心的嫩肉中，她无法克制自己联想到令她心碎的最坏可能性。
而在一旁，恢复了原本才女身姿的虎婉霜，一时看着气氛有点凝重的龙无道、玄凝妃二人，一时看着脸色苍白的凤雅姿，像是看到一部精采可期的好戏一般，嘴角上露出无人察觉的浅浅笑靥。
最后，当会议结束后，龙无道等四人决议。龙无道闭关，争取早日突破“青龙甲”的瓶颈，而善于交际的玄凝妃，为了稳定人心，代替四大世家出使于非洲联盟抵抗“兽潮”。四大世家的大小琐事，皆以凤雅姿为主、虎婉霜为副，再加上青龙、玄武世家的第二号人物─“青龙女仆”龙灵月，“女罗剎”玄晓铃，共同作为决策小组。
（三天后）“凤儿，等我打败厉锋后，我有重要的事情要告诉妳。”公开举行外交仪式，隆重地送走“玄武仙女”玄凝妃与前来的非洲联盟大使后，在沉重的闭关室铁门前，龙无道轻抚凤雅姿秀发，眼露爱意，用着足以迷醉世间少女芳心的磁性嗓音轻柔说道。
（是要告诉我们的兄妹关系吗？还是……）“嗯……我等你。”听到龙无道的话语，凤雅姿欲言又止，张了张嘴，想问问自己的身世问题，想问问眼前爱人与玄凝妃的关系，想问问情郎心中的真正想法，然而，到了嘴边仍然只化成一句体谅的话语。
不论他是不是自己的亲哥哥，一年之后就是厉锋的约战之日，蕙质兰心的凤雅姿，是绝对不会让自己的私事打扰到无道的重要闭关，那怕她的身心已经饱受煎熬。
深深地看着凤雅姿一眼，龙无道缓步迈向了闭关室内，随着铁门的缓缓关起，凤雅姿知道，自己恐怕将有一段时间无法见到前方一门之隔的情郎了。
沉默一会，凤雅姿娇嫩的朱唇，缓缓向身后的佳人招呼道：“婉霜。”听到凤雅姿的招呼，为了不打扰龙无道与凤雅姿道别，穿着旗袍盛装，在一旁娴静待着的虎婉霜踏步前进，缓步地走到凤雅姿身旁。
虎婉霜如白玉般的娇嫩脸庞，今日却戴着一幅黑框眼镜，配合她的银色短发，更添增了一缕知性美。表情仍然天真无邪，却又矛盾地充斥着干练的神色，向凤雅姿说道：“雅姿姊姊，我会好好看家的。”凤雅姿转头，看向带有柔和笑意的虎婉霜，略显苍白的绝色面庞，也忍不住露出一丝笑意，就像是回到几年前毫无隔阂的姊妹之情一般，轻声用着带有欣赏的意味说道：“妳果然猜到我的想法，婉霜。”顿了一顿，凤雅姿神色一肃，脸上因大病初愈的柔弱神色消退，转而展露出身为“朱雀女武神”的凛然英气，平和的语气，却带有一股不容忽视的力量道：“厉锋邀请的是亚洲十强，身为第三的我，没理由让无道肩负一切。这次与厉锋的决斗，让我了解了自己仍有许多不足，我需要更多的磨练与实战！”虎婉霜听着凤雅姿的话语，拿着早已准备好的文件，娴雅地说道：“雅姿姊姊，妳放心好了，四大世家的事情我会谨慎处理的。而妳的行踪我也会帮忙掩饰好的。代替凤晴雨姊姊的影武者已训练完毕，应该可以应付一些宵小的窥探。这是我昨天整理过，流窜在亚洲境内荒野地区的强大魔兽巢穴位置情报，对妳应该有所帮助。”微笑地接过虎婉霜精心整理的文件，凤雅姿带有一丝宽慰的笑意看着虎婉霜，一语双关地说道：“不愧‘白虎才女’之名，完全读懂我心中的想法与顾虑……很高兴妳回来了，婉霜。”听着凤雅姿欣慰的话语，虎婉霜眼中闪过莫名的情绪，纤纤左手压住胸口，像是压抑某种情感地说道：“恩，我回来了……所以，答应我，雅姿姊姊，妳和无道哥哥、凝妃姐姐也要平安无事地回来喔。”“恩，我答应妳。相信无道还有……凝妃也是这么想的。”听到玄凝妃的名字，凤雅姿闪过一丝难以察觉的不自然神色，但表情依然温柔地点头说道。
“……那么，我也该准备做一些准备了，婉霜，四大世家的事，就交给妳了。”凤雅姿托付完虎婉霜一些必须注意的要事后，就先转身离开了。只身前往魔兽栖息地锻炼武技的事情，一向谨慎的她，自然需要做一些事前的详细准备。
然而，背对虎婉霜的凤雅姿，完全没有看见，自己身后的最好闺蜜，是用着多么复杂的眼神与情感在凝望着她。
凤雅姿绝对没想到，她答应虎婉霜，将与龙无道、玄凝妃的“平安归来”，会以多么淫邪妖娆的画面达成……这一个礼拜中，亚洲联盟实在是发生了太多的动荡，先是苍狼世家攻打朱雀世家，在许多人惊喜或担忧的目光下，厉锋却又像是开玩笑般地浑然无事地撤退。
而之后苍狼世家与青龙世家的边境换防举动，原本被不少专家视为厉锋示弱退让的妥协时，却又立刻传出厉锋广发信函，宣告一年之后与龙无道、凤雅姿等亚洲十强在亚洲联盟大会堂一决高下的消息。成为了许多好事之徒的桌上谈资。
而接下来的龙无道闭关，玄凝妃出使非洲，以及凤雅姿的深入寡居、只出席一些重要的公开场合，整个四大世家都由虎婉霜指挥的现状，似乎也在暗示着某种风暴的蓄势待发。
一年之后！
任何人或期待、或恐惧，一年之后，将是改变亚洲联盟的重要日子吗？
（一个礼拜后，高加索山脉）自从“青龙拳圣”龙无道宣布闭关已经一个礼拜了，高加索山脉在经过苍狼世家匆促的布防后，如今也已经逐渐步上轨道，然而，却在今日来临一名曾经主宰此地的不速之客。
“那日我所见到的，可能是妳吗……凤儿？”隐瞒着众人，尽管日夜赶路，千里跋涉，风尘仆仆地龙无道，邪异的英俊面孔依然散发着惊人的魅力，然而脸色却颇为沉重。原因——就在十几日前的苍狼世家与四大世家之战，那名最后出现的麦色玉肌神秘美女“凤晴雨”。
虽然在气质与胴体上展露出与自己爱人英气特质完全不同的淫邪样貌。龙无道的“青龙眸”，却能从“凤晴雨”妖艳的麦色胴体中，看出与自己爱人极为一致的隐藏特质。而昏倒在自己怀里的“凤雅姿”，在自己抱入怀里时，在触感上却有着几乎不能察觉的微弱变化，要不是龙无道的“青龙眸”十分擅长入微之道，兼之起了一丝疑心，绝对无法察觉其中问题。
做为一位行动派的代表，以及对于爱人的忧虑担心，在缜密的思考下，藉由闭关的借口，从闭关室密道日夜奔波前来的龙无道，神不知鬼不觉地隐密潜伏到了高加索山脉的亚洲联盟驻军基地不远处。
（等到黑夜……就潜入进去！）龙无道极有信心，那怕是厉锋与那名疑似凤雅姿的“凤晴雨”连手，自己纵使不敌，也能轻易地全身而退。他必须了解，那名麦色肌肤“凤晴雨”，究竟是不是自己的爱人凤雅姿。
（厉锋，万一……真是我想的那样，不须等到一年，我今日绝对不会放过你！）龙无道邪异俊美的面貌闪过森寒的冷意，双手指节轻轻伸缩，亚洲第一的“青龙拳圣”，已经做好了杀戮的准备了。
很快地，随着黑夜笼罩大地，在寂静无声的基地中，完全没有任何阻碍，运用壁虎爬墙的轻身功夫，龙无道轻而易举地从三楼铁窗内潜入苍狼世家的驻军处。
（啧……）然而，尽管过程出乎意料地顺利，龙无道的脸色却越来越是谨慎。讲究入微功夫的他，早已发现，整个驻军处过于安静，几乎没有任何生物活动的痕迹与感觉——除了位于驻军处正中央的主人房间除外，里头传来一股令龙无道熟悉至极的霸道气息，正在明目张胆地向他挑衅。
（哼！事先料到我会前来了吗？）艺高人胆大的龙无道，毫无畏惧地踏步前往，武功到了他这种程度的高手，已经是不能靠常规手段来压制，那怕是厉锋邀请了相同水平的高手——如美洲第一人的“超人”戴维，龙无道都有把握能轻伤而退，除非是以大破灭后被彻底禁止的核武范围轰击，抑或是天下第一人——“教皇”本笃十八世的亲自出手，否则绝对无法奈何的了龙无道。
身为驻军处的上一任主人，熟悉环境的龙无道很快地推开了无人看守的大门，看见了双手抱胸，正悠闲地坐在太师椅上，一脸带有嘲讽微笑的“亚洲魔狼”厉锋、以及他身后似乎是新摆设的金属密闭式培养槽。
“时间刚刚好，果然如我所料……但，你不该来这边送死的，虽然我的确不会杀你。”厉锋看着风尘仆仆前来的龙无道，用着像是对空气讲话的平淡语气向龙无道说道。
“呵，很多人都试图用类似的语气激怒我，然而他们最终得到的只有死亡。”毫不在意厉锋的说话，龙无道眼中的寒光越是闪烁，当他步入了这间房间时，他与厉锋已经开始精神上的交锋，只要双方任何一人的情绪稍显浮躁，在气机的牵引下，将会迎来对方雷霆万钧的致命打击。
“噗！”就在两人语毕不到一秒，厉锋身后的密闭式金属培养槽，在发出清晰可闻的震动声音后，像是为了呼应两人的话语，培养槽的门缝逐渐向左右打开，露出了让龙无道十分熟悉却陌生的气息。
（！）尽管早有心理准备，当龙无道看到了培养槽中的事物后，眼睛的瞳孔仍然无可避免地有细微的收缩震惊。
密闭式金属槽门打开后，展现在龙无道面前的，是完全透明的玻璃槽。里头所漂浮的，正是他这次所欲寻访的目标——样貌极似凤雅姿的神秘美女，然而与之前不同的是，原本小麦色肌肤的肤色，此时就变得如墨水般的、并带有数分光泽的闪亮墨玉，就像是叙说着这名女性已跌落入地狱的黑暗深渊一样。
漂浮在绿色液体中，这名裸体的墨玉美女在带着半罩式的头罩，两条连着管线的吸盘，正牢牢吸住那丰满至极的浑圆乳房，视力敏锐的龙无道甚至能看见，在吸盘内侧中央，两根尖针正牢牢地刺入两粒硬挺红肿的粉红乳蒂，似乎在从中灌入不知名的浓稠液体，而左方乳肉上、象征忠诚于苍狼世家的蓝色狼头标志，更是清楚的表示出，这名美艳黑肤美女的“淫魔女”身分。
另外，墨玉女性诱人遐思的美丽下体，亦同样地被吸盘给覆盖改造，龙无道可以发现，尽管变化极为细微，然而这名美女的肤色光泽，在黑玉的肌肤上越来越显得异样的闪亮，丰满至F罩杯程度的玉乳傲然挺立，完全没有受到地心引力的影响。
（这是……欢喜教的“淫魔女”改造？）龙无道脑中只浮现早已听闻许久的情报，即使冷静如他，面对眼前的淫邪场景，加上眼前女性与自己爱人的可能联系，龙无道心中的杀意越发无法制止，他唯一顾忌的是，自己如果现在出手，是否会波及培养槽中的女性呢？
“……改造已经结束了，你大可放心。”像是理解龙无道心中顾虑，厉锋淡然地说道。
闻言的龙无道沉默不语，只是牢牢盯着以前的厉锋及其身后的培养槽，身上的气息逐渐变地平稳，像是普通人一般。
然而强大如厉锋却知道，龙无道浑身的力量，已经渐渐聚集在他洁白有力的双手身上，只要自己稍有异动，就将会是一场惊天动地的绝世大战。
“哔哔哔！”并没有让龙无道等待许久，数分钟过去后，在一旁的警示灯不断闪烁，似乎表示着改造工程即将结束。
目睹着眼前培养槽的异动，龙无道的双手紧了又松，阴沉着看着脸色泰然的厉锋，始终没有动手。
在急促的哔哔声中，首先是培养槽中的淡绿液体循着下方的排水孔逐渐消退，罩住神秘美女的半罩式头罩、管线吸盘亦纷纷撤离，完全地崭露了神秘女子的惊人美貌，随着罩住美女的玻璃盖缓缓升起，诱人犯罪的绝色面孔上，如神秀山峦般的睫毛轻轻抖动，这名疑似凤雅姿的美女，发出了一声荡人心魄的诱惑声：“啊……”修长的玉腿缓缓抬起，饱满的玉肤上看不出任何一丝瑕疵，随着婀娜步姿展开而一颤一抖的丰盈酥乳，完全展示出女性最原始的诱人魔力。如凤的眼眸静静张开，像是沛然充满着无数丰富情欲，那怕是阅女无数的厉锋、龙无道，被她注视的当下都隐隐有骨头酥麻之感。
只见她星眸迷蒙地往厉锋、龙无道两人来回扫视，像是完全不清楚发生什么事情。朱唇张了张，似乎正要开口说出什么。
几秒的宁静后，天籁般的声音，终于响起：“无道，我就知道，一定会看见你的。”只见神秘美女的脸上，迷惘神色消淡，展露出醉人至极的灿烂微笑，让定力极强的龙无道也不禁略显激动地喊道：“凤儿！真的是……啊……”就像活生生地吞了一颗腐臭鸡蛋一样，话还没说完，龙无道就再也说不下去了。只因为，这名“凤雅姿”的目光注视，只停留在他身上一会，就转而深深凝望着他前面的厉锋。
深谙入微之道，对于男女情爱也颇有经验的龙无道可以感受得出，“凤雅姿”凝视厉锋的眼神，是蕴含着极为复杂的情感，是憎恨？崇慕？感激？挑衅？抑或是爱恋？
龙无道从来没有想过一个人的目光能如此复杂，他甚至感觉到，自己似乎隐隐成为了外人——一个不该出现在这如此暧昧气氛的第三者，对于一向骄傲的龙无道，被忽视的愤怒与忌妒逐渐填满他的心胸。
“你猜得没错，她确实是凤雅姿。”厉锋冷静的话语，恰到好处地打断了龙无道不断冒腾的愤怒感，只见顿了一下，厉锋继续平和地说道：“正确地来说，她是凤雅姿的‘原始欲望’，是凤雅姿心中黑暗面的结合体。”“原始……欲望？”龙无道咀嚼地重复念道，然而眼中的杀意却已毫不掩饰。
“凤雅姿……可说是一位好女人呢。可惜身为朱雀家主与女武神的身分，却让她的女性风情有些被强制压抑，而我，稍微把她压抑的特质给解放出来。”厉锋毫不在意龙无道的杀人目光，继续对凤雅姿品头论足地说道。而在旁的“凤雅姿”微微一笑，裸露的墨玉胴体倚靠着墙壁，双手环胸，将原本就已经波潮汹涌的F罩杯更加的惊心动魄地晃动起来，如墨玉肌上的油亮光泽，配合那足以吞噬正常男人目光的深邃乳沟，其绝美姿色，足以让人沉沦其中。
即使是心情有些不定的龙无道，亦不得不承认厉锋说得有些道理。身为“朱雀女武神”的凤雅姿，由于习惯独立自主与忙于公事无暇打扮，在女人味的方面确实有些欠缺，当两人浓情蜜意、两小无猜时，喜欢调戏佳人的龙无道也曾经以“男人婆”来戏谑称呼过凤雅姿。
然而眼前的“凤雅姿”，却完全没有这种缺点，她的妩媚凤眼不停在两人身上徘徊，像是挑衅、似是诱惑。不断随着呼吸起伏的玉肤、乳房，隐隐地散发着妖娆的气息，而龙无道惊人的感官，甚至能清晰感应到，在“凤雅姿”下身交叉站立的修长玉腿中，那两片迷人的花瓣正不断开合，彷佛在等待着某个男人强而有力的插入。
“啊……泌乳了。”一阵娇吟声，停下了厉锋的说话与龙无道的心思。“凤雅姿”原本环胸的双手放下，只见原本被玉手遮盖住的两粒乳蒂，正在两团浑圆乳肉上不停晃动，一丝丝浓稠的白色精乳，从乳头中不断分泌出来。“凤雅姿”妩媚地横了两人一眼，双手食指温柔地划过红肿至极的两粒樱桃，将沾染在手指上的精乳放在嘴边细细品尝。
然而，那怕是她做出了如此淫邪、近似妓女的动作，龙无道竟然无法升起任何反感，仅凭两人对望的几眼，龙无道完全能感受的到，在那妩媚、充满女人魅力的凤眼中，是充满着多么傲人的骄傲与冷意————不须平凡与弱者，只有强大的男人才能把我征服。
龙无道彷佛能听到“凤雅姿”的眼中传递着如此坚定的挑逗意味。看着她舔舐精乳的玉嘴，龙无道能感受到百鸟朝凤的高傲气味，不像是原本女武神英姿凛然的战神姿态，而是充满男女原始本能、却又矛盾地不可侵犯的媚人妖艳。要不是龙无道的自制力数一数二，换作是个普通男子，已经彻底倾倒在“凤雅姿”的邪美魅力而不可自拔。
他不能不承认，眼前的“凤雅姿”，纯就“女人”的诱惑力，确实胜过之前的朱雀女武神一筹。而与之的同时，耳边仍然继续传来厉锋的话语：“……所以，我把凤雅姿的原本‘自我’人格分离，暂时转移到了她姊姊遗留下来的身体上，也就是目前仍然在朱雀世家的凤雅姿。”“你说‘暂时’……”大致了解发生什么事的龙无道冷声地捕捉到关键点。
“没错，虽然是亲姐姐，但毕竟不是她原本的身体。她的意志转移，大概会在一年左右的时间就会回归到原本的身体吧……假如没有出现意外的话……”厉锋说到这里，脸上浮现意味难明的神色说道：“呵呵，龙无道你不妨猜猜，在朱雀世家的凤雅姿，将会发生什么‘意外’呢？”“我倒知道……今日这里即将发生一件苍狼世家家主的暴毙意外！”听完厉锋的话语，再也不掩饰自己心中的沸腾杀意，龙无道一字一句、咬牙切齿的慢慢念出，然后，他略有顾忌地看向仍在一旁舔舐手指的凤雅姿，微微皱眉道：“妳……凤儿……妳还认得我吗？”闻言的凤雅姿浅浅媚笑，骄傲冷艳地挺立山峦起伏的诱人胴体，威仪淫邪的凤眼横扫了厉锋、龙无道两人一眼，纤手掩嘴笑道：“嘻……无道……让我见识一下你们的实力吧。”眉头紧皱，有些不解的龙无道正要继续追问，却只见一道磁性的男性嗓音阻断了他的出声：“放心吧，她不会干涉我们的决斗，再说，打败弱小不堪的你，根本不需要耗费太大力气。”“……你说什么？”不断被厉锋阻扰与凤雅姿交流的龙无道，感受到来自厉锋话语的轻视意味，脸上剑眉一抖，双腿无声无息、甚至未改变姿态地，就向前猛底横移一大步，蓄势待发的愤怒之龙，终于要冒出撕裂敌人的獠牙！
“你知道之前你我两次对战，为何我都没使出全力吗？只因为——我对必胜之战没有兴趣罢了！”厉锋微笑地说道。面对龙无道的惊人气势，厉锋他会动摇吗？不，只因为他本人，更是一条足以吞噬神龙的魔狼啊！
“去你妈的厉锋，难道你以为我当日就真的使出全力了吗？蔑视我的代价，唯有一死！”暴喝之中，龙无道的眼睛，已经变成如蛇般的狭长细眸，他的成名绝技“青龙眸”，正带有狂暴怒意的紧盯厉锋，然后对着厉锋，平实无华的一记右直拳就如此打出！
对！没有任何技巧，就只是一记直拳，只是一记任何人都会打出的拳头。
然而在“青龙拳圣”龙无道的拳中，这一拳，足以粉粹世间任何坚硬事物。拳未到，所扯起的狂暴气流已经如飓风一般，将整间房间的家具弄的面目全非，同时如神风咆啸般的毫不留情地往厉锋奔去。
龙无道的拳头，就是如此厉害！
然而，狂暴的气流无法影响同为巅峰武者的“亚洲魔狼”厉锋，他平静地挥出了朴实普通的上钩拳，竟然后发先至地击中龙无道挥出的右拳手腕，然后拳头凭空出现强大吸力，一扭、一转，陡然地让龙无道有着天地翻转的感觉。
（糟了！）明白自己终究还是被情绪些微影响到的龙无道微惊，身为厉锋的宿敌，他自然能认出厉锋此时的招式，苍狼杀拳——翻天！
招意取自上古亚洲神话——阐教广成子“翻天印”，乃是厉锋改良苍狼杀拳时，最为猛烈强悍的杀招之一，上半式卸力转移，让中招者有翻天覆地、不能自己之感，然后下半式，直入空隙，以拳作印，碎人脑门！
简单！直接！正是大破灭以后亚洲联盟的武技特色，同时亦是最有效的杀人手段。厉锋凭着此招，不知杀死了多少亚洲联盟的一流武者。
然而龙无道岂会让厉锋得逞，顺着厉锋劲道一转，当后背碰触地面的同时，一记强劲有力的鞭腿已经借力快速地往预料中的厉锋拳头位置踢去，然而……（！）完全没有踢中，预料错误的龙无道心一沉，精于入微之道的他，后背的肌肉不断微微颤抖，准备应付厉锋的暴拳来袭，是他极为擅长的卸力法门，而双手碰地作为支力点，全身倒立的飞快旋转，双腿不断地往四面八方狂踢。
然而亦没中！
“嘻嘻。”（难道是？）耳边传来了凤雅姿熟悉的娇笑，不断踢腿的龙无道心中冒出一道想法，双手猛力一撑，向后翻了数圈后稳稳站立，其熟练与华丽程度，足以使任何体操选手感到羞惭。
然而龙无道此时却感到更加愤怒，原来是厉锋在使出“翻天”的上半式、使龙无道重心不稳后，并未乘胜追击，却静静地退到一边，看着龙无道向空气做出如同傻瓜般的反击踢腿。
“我不会占你便宜，亦不希望给你等下的失败后找到借口。”厉锋淡然地解释道。然而那视若平常的语气，却显得更加嘲讽。
“好……很好……”愤怒更加强烈地侵蚀龙无道的心灵，然而此刻的他却反而保持着冷静，心中的怒火仍然在持续地焚烧着，却再也无法干扰他那卓越至极的战场判断力。
“那就……来吧！”看到龙无道的情况，厉锋似乎有些赞许意味的颔首，随之，又是平淡却强横的一拳，随着龙无道迅速优美的痕迹冲到厉锋面前，两人之间的战争，此时正要继续揭幕。
“啪！碰！啪！”无数的气劲与风暴肆虐着房间，距离龙无道、厉锋两人交手之始，已经过了十五分钟了，在如今的场面，看起来仍是势均力敌。此刻的两人，正在施展着凌厉的下盘腿法，向彼此的弱点进攻。
尽管“青龙拳圣”龙无道、“亚洲魔狼”厉锋具都以拳法闻名，然而这并不代表他们在其他武技方面的造诣稀松平常。拳化指、化掌、化爪、化剑、化刀，就连两人公开场合几乎不用的腿法亦拿出争锋，而其熟练与凌厉程度，足以媲美从小苦练腿技的巅峰武师。可说是争锋相对至极。
（……不对，是我开始处于下风了吗……）尽管场面看起来仍处均势，龙无道却已发现，他的招式已经逐渐处于守势了。厉锋年龄毕竟大于龙无道，所修练的内气年份也远多于他，其劲道与耐力实存在着一定的差距，很多时候逼着龙无道不得不回避硬碰硬的可能。
然而这还不是龙无道所忧虑的地方，自己的“战斗直觉”与“入微之道”，似乎逐渐的失去作用？
每代都能占据亚洲第一的青龙家主，他们最强大难解、威摄敌人的武器，并非只是号称防御第一的“青龙甲”，更多的是对战斗直觉的敏锐。每一代的青龙家主，不管成年前多么不起眼，只要成为当代家主时，都能展露出对于战斗环境与局势的把握，他们的体能、力量或许不是当代亚洲最强，却往往能依靠直觉与技巧，在劣势之时，能够绝争一线，掌握到突破困局的方法，以弱克强、以巧胜拙。甚至每一代的青龙家主，都有着“战斗魔术师”的美誉。
龙无道自然也是如此，这种战斗直觉的本能已经深入他的骨随，他出道以来，不知道依靠这种方法击溃多少强敌，然而，似乎在今天却有些失效了，现在的他，只不过是对厉锋的招式见招拆招，再也没有天马行空的灵感妙击，再也不能料敌机先的攻敌弱点。
（果然，从一开始就不对劲了……）一边与厉锋交锋，龙无道心中却回想起一开始的战斗，自己的直拳被厉锋轻易以“翻天”卸力破解，原本龙无道以为是情绪上的波动导致，然而或许，是自己战斗直觉的“入微之道”，再也无法敏锐地察觉对方意图所致。
（可恶，他到底什么做到的？快想想，肯定是有问题的……快想想……）心中思绪千回百转，龙无道的劣势逐渐明显可见，当自己精湛的战斗直觉逐渐不起作用时，厉锋优于他的力量与经验就开始步步紧逼，甚至到了让龙无道不得不狼狈闪避的程度。
处于劣势的龙无道心中急速思索，忽然，一个名字从脑中浮现，不到一秒的时间，他甚至无法制止地喊了出来：“……玄武世家！是玄武世家的‘玄武意’！”玄武世家，亚洲联盟最擅长以精神攻击的家族！
“猜对了，给你一些奖励吧。”在厉锋的冷笑回复下，龙无道一时的灵感并未能让他挽回劣势，反而是心情的略微浮躁，让厉锋抓住一个微小的破绽，逼龙无道以左腕硬挡一招拳技，在一声巨响下，两人的身影瞬间分开，尽管时间短暂，但视力敏锐的厉锋、还有在旁观战的凤雅姿，都注意到了，从龙无道嘴角中溢出的一丝血沫……亚洲第一的“青龙拳圣”龙无道，伤了。
“想不到凝妃还是选择为虎作伥，她竟然将‘玄武意’的心灵绝技交给你……是‘降世明王咒’、还是‘灭魔平乱诀’、抑或是……‘玄武悲泣’？”稍作喘息的龙无道，优雅地擦去嘴边的血痕，脸上不带有一丝感情地说道。
“……看来凝妃，已经不适合继续作为玄武世家的家主了……”龙无道眼中的森冷愈甚，既然知道原因出在哪里，作为四大世家之首的青龙世家，又岂会没有对抗玄武世家精神攻击的对应法门呢？
“呵呵，你错了，虽然我和玄凝妃有过交易，但是你觉得她会将玄武世家最精妙的武学给我吗？我跟她交易的，是‘万邪不侵净心咒’。”“什么！”听到厉锋的回答，让龙无道大感意外，“万邪不侵净心咒”他自然知道，是玄武世家著名的辅助法门，能够在平常修练或是剧烈战斗时辅佐他人，能够隔绝外魔、使人冷静如冰，是相当优异的顶尖净心法门。
然而，这种使人平心静气的法门怎能够影响到自己的“战斗直觉”与“入微之道”呢？但是在施展种种检视内心的技巧时，龙无道却没有发现任何精神力量干扰精神的痕迹，反而是自己的心灵越发空明剔透，不惹尘埃。确实是如同厉锋所说的——“万邪不侵净心咒”！
“……龙无道，你有没有想过一个问题，为什么每代的青龙家主，都是当代的亚洲第一呢？”看着龙无道的震惊面孔，厉锋忽然用淡然的语气说道，其平淡的语调，甚至隐隐含有一丝悲哀。
“……其他的白虎、朱雀、玄武世家，那怕是推崇菁英教育的朱雀，其家主都有跌落前五的时候存在，为何只有青龙世家永远都是‘亚洲第一’呢？几十代家主，难道真的只用‘天才’两个字可以说明这千年的一切吗？”“……你到底想说什么……”焦躁，心中浮现着莫名焦躁，不由得影响了龙无道的言行，做为一位亚洲联盟盛誉的武术天才，在当初厉锋的避战下，龙无道轻而易举地成为“亚洲第一”。设身处地而想，他自然亦没怀疑过自己祖先能够成为“亚洲第一”的可能，如今看来，竟然别有隐情？
“呵，放心吧，死前会让你知道的。”完全没有回答龙无道，这一次厉锋，却主动地开启下一次的战端，紧握的铁拳，怒突的青筋，化作一条孤傲的独狼向龙无道袭去。
（别多想，这定是厉锋要动摇我心灵的诡计，我要专注于现在！）勉强恢复着专心的龙无道，再次与厉锋展开你死我活的贴身缠斗。
然而这一次，却很快地判出优劣，厉锋每一次挥出的拳头，都蕴含着虎豹风雷之声，每一次的走位，都逼着龙无道不得不硬拚或闪躲，在战斗直觉与入微之法失灵的现在，无法预判厉锋行为的龙无道，已经无可避免地处于劣势。
然而，真的是如此吗？
（！）再一次的挥拳攻击，厉锋忽然感觉一晃，让他的拳头顿时稍微失准，被龙无道刚好地架住。然后又一次的摇晃，龙无道的拳头又适时欺近爆击，破除劣势！
在抵住龙无道的拳击时，厉锋才看到，龙无道的双脚，已经在地板上不断踏出深深的脚印，并且每一个脚印，周围都有深深的蜘蛛网裂缝产生，这就是摇晃产生的原因！
（来了！这招是……）轰！轰！轰！轰！
只见龙无道此刻龙行虎步，每一踏步，必然会引起剧烈的地面摇晃，他的鼻孔与嘴巴、甚至躯体上的毛孔开始不断向外冒出大量的白烟，正是体内水分不断被强大体能沸腾蒸发的证明，不到数秒，龙无道全身就被大量的蒸气给笼罩，忽隐忽现，就像是一条在九天之外白云翻滚的神龙，正向厉锋强袭而来。
即使强如厉锋，此刻也只能选择退！退！避其锋芒，不能不退！
然而摇晃不断地加强幅度，间接地阻扰了厉锋的后退步伐，只在短短一秒内，笼罩在雾气内的龙无道，就冲到厉锋面前，然后是右脚猛烈一踏，万物俱停！
对，至少在厉锋眼里，龙无道的一踏，就给他万物俱停的错觉，被龙无道引发的剧烈摇晃，皆因这一踏而强制停止，然后龙无道的拳头，瞬间从雾气中冒出，那是一只白洁无瑕，却又给人充满毁灭性力量感觉的拳头，是龙无道心、体、技合一的最强一击！
此时的龙无道精神已经攀登到有生以来的最高一刻，与之交锋的厉锋眼中忽然一变，看到了一幅幅大破灭时期，面对辐射威胁与魔兽肆虐，青龙家主披荆斩棘、破除万难，开创亚洲联盟的画面，这是青龙世家深埋于骨里的骄傲！
以武止戈！以武救世！那怕是有着众多势力觊觎青龙世家的地位，谁也不能否认，青龙世家在大众百姓所歌颂爱戴的崇高地位，大破灭时期的亚洲四位救世主之一！
家国将灭、社稷将亡，镇压乱世，唯青龙也！
青龙世家至高绝学——“青龙镇世”！
那是无数百姓歌功颂德的狂热印记，是龙无道对于祖先功绩的强烈认同，所有的一切，都聚集于拳头之中，用最为强横地方式，彷佛神龙对冒犯尊严的蝼蚁施以天谴，将要以雷霆万钧之势，击打在厉锋的心脏之上！
然而厉锋会因此而败吗？不！他的后退，只不过是要保留空间，施展出同样强横的绝学而已。右手指节发出剧烈的爆响声，硬握成拳，一股猛烈的吸力，瞬间袭往冲向厉锋而来的龙无道！
苍狼杀拳——“翻天”！
（厉害！）龙无道瞬间只能浮起这个想法，比起刚刚卸力龙无道手臂的翻转，厉锋这一次的翻转，却是向整个空间施压，一道道旋转的气流从厉锋拳头的指间缝隙流出，或推或拉、或挤或吸，虽然细微，却一丝丝地拉扯抵销龙无道“青龙镇世”的巅峰拳意。
并且，这一次的“翻天”，才刚刚使出起手式，如同厉锋一样，被“翻天”心体技合一的气势感染到，龙无道眼中也陷入了幻觉，那是厉锋孤傲的精神烙印，在广阔草原之中，一条孤独之狼，一条不被认同之狼，正要用自己的方式，硬生生向整个残酷世界杀出一条生路！
若天不容我，我便翻天！
（厉锋，你果然是我龙无道的敌人。）感受到厉锋的翻天招意，龙无道心中猛地浮现这个想法。
镇压与翻转，本来就是争锋相对的两种概念。
这绝世之二击，究竟谁会取得胜利呢？
（是我！）龙无道在心中吶喊，虽然“翻天”与“青龙镇世”势均力敌，然而自己毕竟占了先发制人的优势，龙无道准确判断出，当自己拳头击打在厉锋心脏的时候，厉锋“翻天”下半式的拳印在龙无道脑门上仍然还有三公分的致命距离。这个距离，就是重伤与死的天大差距！
再也没有任何一丝犹豫，龙无道的拳头，狂暴地击在厉锋的胸膛之上。
“砰！”（我赢了！）漂亮的骨折声，龙无道彷佛能感受到厉锋胸骨断裂的瞬间，然后就是心脏被拳劲爆破的感触！
然而心中的喜悦还未充斥心中，手上传来的剧痛就已打断龙无道的想法。那骨折声，竟然是从龙无道的右手臂所传来！而厉锋本人，竟然似乎没有受到致命的创伤！
（不，不会吧……这种触感、还有特征，难道是……）龙无道这时才看到，被他所击打的厉锋胸膛，不知何时，已经浮现一片密密麻麻的青色鳞片，像极了传说中的龙鳞。而在亚洲联盟之中，这样的特征独一无二，唯有青龙世家，号称防御第一的“青龙甲”！
然而并没给龙无道多少思考时间，没有抵御的方法，甚至连想法都未浮起，嘴角流出一丝血迹，厉锋的“翻天”拳印，已经毫不留情地重创龙无道脑门。
没有任何意外，亚洲第一的“青龙拳圣”尝到第一次跪在地面亲吻灰尘的屈辱，当他还在垂死挣扎地抵抗脑中的剧烈疼痛时，耳边传来厉锋的淡淡说话：“众所皆知，我的母亲是厉玲玲，我的姓名厉锋，正是我恢复母姓时给自己所取的……”低头俯视着趴在地上、满面鲜血的龙无道，厉锋脸带怜悯与嘲讽地继续说道：“……然而我曾经有另一个早就被我抛弃的名字，是我那该死的父亲取的——姓龙，名无道。”感受着地板上龙无道身体的些微震动，厉锋说了最后一段话：“你啊，不过是我的代替品罢了。”（怎……怎么会……）听完了厉锋话中的惊人讯息。被“翻天”拳印重伤的脑袋再也负荷不了一切，趴在地上的龙无道昏迷过去。
然而残酷的一切，才正要开始。
（数个时辰之后）一阵阵酥麻至极的呻吟声，唤醒了昏迷不醒的龙无道神智。
“啊……厉锋主人……你的大鸡巴……怎么还是这么硬……这么大……人家都被你玩弄到泄了好几次……”当龙无道再度醒来的时候，面对的正是令他目眦欲裂的销魂画面。
原本被两人激战而破碎不堪的房间，如今已被清洁干净，看起来是临时摆设的新太师椅上，两名男女正在椅上激烈热吻，毫不避讳他的存在，正是凤雅姿与厉锋。
“唔唔唔唔唔！”清醒过来、愤怒至极的龙无道正欲怒喝向厉锋发动攻击，才发现自己正全身脱光，被捆绑在面对厉锋、凤雅姿两人的另一张太师椅上，全身劲力亦被厉锋用重手法封住，嘴巴也被塞满了布条，而清醒的他，感受到头上仍然不时传来的剧痛，亦缓慢记起自己昏倒前被击败的事实……以及厉锋所说的……真相！
（……可恶……他说的究竟是什么回事……）尽管不愿意承认，然而厉锋能施展出“青龙甲”，本身就是青龙世家嫡系的如山铁证，然而龙无道亦曾做过DNA检测，自己确实是父亲龙傲天与母亲凌仙雅的儿子，这到底是……但是仍在享受情欲的厉锋与凤雅姿两人全未理会龙无道的清醒——这当然不是他们没有注意到，而是他们正在以另一种方式，向龙无道表示出他们的愉悦与挑衅。
面对着龙无道，坐在椅子上的厉锋，抱着晕红满面的凤雅姿，勇武有力的双臂拉开凤雅姿的玉腿，让其呈现M字型，使凤雅姿最神秘醉人的两片花户与蜜穴，毫无遮掩地展露在龙无道面前，而厉锋硕大的乌黑阴茎，正凶猛地抵在凤雅姿红肿的阴核前面来回摩擦，惹得凤雅姿呻吟连连，蜜穴中分泌的一滴滴爱液，正往下流落在刚清理完毕的地板上，而两片开开合合的娇嫩花瓣，不断的在摩擦的肉棒上，发出淫秽的吸啜声。
脸上神情陶醉至极的凤雅姿呻吟道：“无道……抱歉……人家已经永远离不开了……主人的大鸡巴……”（不……不要啊……）龙无道清楚地看见，凤雅姿那肥美至极的丰盈酥乳，左乳上闪烁着蓝色光泽的狼头图案，是欢喜教著名的“淫魔女”标志，在不断摇晃的乳波中，墨玉肥乳上的两粒粉红乳头，搭配凤雅姿本人的墨玉肌肤，更是在淫邪中又含有反差的清纯意味。
两条修长的玉腿穿搭着性感黑色吊丝袜，完美地衬托出凤雅姿的优雅身姿，这正是龙无道一直渴望凤雅姿穿配的性感搭扮，却没料想到是以如此形式看见。
而一直被厉锋鸡巴摩擦的阴核与花瓣，龙无道可以看见，两片花瓣正不断地开合，像是女人的小嘴一般，持续地吸吮厉锋的鸡巴外侧，似乎象征着女人的迫不及待。而从花丛中淙淙流出的浓稠精液，更是说明着凤雅姿不知早已被厉锋内射了多少次。
（她……真的是凤儿吗？）光是看到这样的淫态，眼前爱人的极致反差，就让龙无道的胯下鸡巴无可抑止地硬了起来，微微颤抖摇晃的鸡巴，似是可怜地向曾经的爱人乞求宠爱，并惹得注意到此的凤雅姿媚笑不已：“嘻嘻，无道……你的鸡巴也硬了耶……恩……哈哈……好可爱……但好细小……完全比不上主人的雄伟……啊啊啊……不要再折磨凤奴了……凤奴的淫穴……好痒……想要主人的大鸡巴来止痒……”（啊……不要……不要再说了……）平心而论，龙无道的鸡巴，也有着平均水平以上的长度，就一般普通人来说，甚至可称得上是长而坚挺，然而当比较对象是厉锋满布青筋的乌黑巨龙时，顿时就显得细小可爱。
无尽的羞愧、欲望徘徊在龙无道心胸，连他也没注意到，在被厉锋击败时，他一向自信傲人的定力似乎也同时被击散消退，不断的负面情绪在他心中涌起，让他成为一个最正常不过的普通男人。
这究竟只是单纯的战败所产生的心灵破绽，抑或是有其他的原因呢？
“啊啊啊！进去了……主人的大鸡巴进去了”在龙无道眼睁睁地注视下，欲加兴奋的凤雅姿终于等到了厉锋的临幸，彷佛是为了让龙无道看着更加清楚，厉锋猛地地站了起来，轻而易举地抬起凤雅姿相对娇小的身躯，站在被捆绑的龙无道面前，让龙无道能清楚地看见，厉锋的大鸡巴正如何大力征伐自己心爱女人的淫荡蜜穴。
“呵呵，这么潮湿紧窄的淫荡小穴，想必龙无道的小鸡巴是插不到一半的，也难为凤儿妳能够忍耐的了。”胯下的阳具抽插同时，一直沉默不语的厉锋终于出声了，看着纤纤玉手环抱在其脖颈，完全沉溺于性爱深渊的凤雅姿说道。而更令龙无道感到愤怒的是，厉锋对凤雅姿的称呼，竟然已经变成了原本只属于他才能称呼的“凤儿”。
“哈……他的鸡巴……又小又弱……哪里比得上主人的巨大有力”说着令龙无道面目通红的淫语，优雅的玉臂，环绕在厉锋的脖颈上，伴随着香艳至极的抽插声，双腿紧紧向后抱住厉锋粗大熊腰，凤雅姿玉臀温柔地包覆着厉锋的粗大鸡巴，配合着他的抽插而扭动如水蛇起伏般的纤腰，就像一头为性欲而生的雌兽。
然而尽管如此，凤雅姿的气息依然是冷艳不可侵犯，那桃红醉人的绝色玉颜，依旧给人骄傲至极的感觉，彷佛只有如厉锋这样孔武有力的绝世独狼，才有资格一亲芳泽。
（我……到底在想什么……到底在做什么……）一直都是天之骄子的龙无道，在这一天实在是面临了太多的挫折，在剧烈的情绪起伏中，也许是心魔作崇，他竟然有种只有厉锋才配得上凤雅姿的错觉，而且光是看他们两人的缠绵交合，就让他的下体隐隐有兴奋的射精感。
然而更令他羞惭的是，自己怒挺轩昂的阳具，在厉锋那巨大乌黑的鸡巴对比下，完全说得上是“瘦小”，并且在凤雅姿的言语影响下，他甚至隐隐有自己阴茎很“可爱”的感觉。对于一向骄傲的他来说，这简直是羞辱至极，然后——（！）“唔唔唔唔！”就在龙无道情绪混乱的同时，份量不少的浓稠液体溅射在了龙无道的下体上，其中甚至有几滴刚好不偏不倚地打在龙无道红肿兴奋的龟头上，让龙无道忽有急欲射精的冲动。
强忍着欲望看去，龙无道悲哀地发现，原本只有自己才能绝对掌握的一对浑圆巨乳，两粒性感至极的粉红乳蒂，在厉锋双手忽而暴虐、忽而温柔的熟练揉捏下，已经娇媚地向新主人献出自己浓浓的精华了，一滴滴的“精乳”，逐渐向下溅湿龙无道的身体。
经过“撒旦魔女”纳莉亚改造过的“精乳”，是具备着高强度催情的作用。当它滴在如今定力大失的龙无道龟头上，又看到心爱人与死敌的作爱画面，无疑是起到了点燃火药桶的作用，看到凤雅姿被性欲主宰的绝色玉颜，龙无道的小阳具抖动几下，射精的冲动已蓄势待发，龙无道再也忍受不住——“唔？唔唔唔唔？”然而，却射不出来。剧烈的落差感甚至让龙无道有翻白眼的感觉。
“呵呵，我的替代品啊，你现在的表情，当真是相当出色啊。”厉锋看到龙无道为情欲扭曲的邪异面孔，脸上露出了嘲讽地微笑说道。彷佛是想听听龙无道的真实感想，右手向空中一抓、一握，一股吸力硬生生地将塞在龙无道口中的布条给吸出，使龙无道恢复了说话的能力。
“你……到底对我做了什么……”强忍性欲情绪的龙无道激动大喊着。原本凭借他“入微之道”的修为与肉体，绝对不会对性欲的袭来如此不堪，就像是多年的练武定力完全消失无踪一样。
“呵……呵……你当真以为，你‘亚洲第一’的实力，真的是靠自己的天分与磨练得来的吗？不……不，这只是一个男人所给予你的骗局，一个天大的笑话罢了。”“什……什么……嗯，啊啊啊啊”听见厉锋语焉不详的回答，心中浮现惶恐的龙无道急欲追问，却不料原本环抱厉锋的凤雅姿，忽然改变姿势，一双如天工般的玉臂紧紧抓住龙无道身后的椅背，那丰盈饱满的肥美巨乳，左乳上的粉红樱桃，在凤雅姿呻吟地弯下腰时，准确地撞在龙无道的敏感龟头上，那乳头传来的绵绵触感，以及所分泌的催情“精乳”，让龙无道措手不及的发出一声欲望呻吟。
“看看你现在控制不了身体欲望的可悲丑态，没有‘外在力量’的帮忙，这才是你的真正模样。嘿，怎样，凤儿的奶子不错吧，被改造过的‘淫魔女’胴体，不论是身体的哪一部份，都可以使被服侍的男人产生极致的快感。”厉锋嘿声说完，不理着满脸通红屈辱的龙无道，开始九浅一深地深耕凤雅姿的美丽淫穴，粗大的肉棒在凤雅姿紧窄温柔的肉壁中来回，每一次的来回，都让身前的凤雅姿发出如怨如泣的臣服呻吟，而浑圆巨乳不断荡漾的深邃乳波，两粒坚挺的红肿乳蒂，来回地拍打在龙无道兴奋至极的充血龟头上，欲射不射的焦躁感，让龙无道有种被凤雅姿与厉锋连手强奸的极乐错觉。
“不……不要啊……凤……凤儿……”龙无道苦忍欲望的声音，已经是近乎有了一丝求饶哀垦的意味在，然而凤雅姿却不管不顾，只是用臀肉死死夹住厉锋抽擦的鸡巴，试图渴求更多的精液与快感。
“啊啊……厉锋大人，你的阳具好大……凤奴……凤奴真的要死了……啊啊啊……还有无道的小阳具，也很可爱…………再来……凤奴还要主人更多！更热的精液啊……”耳边听到凤雅姿的呻吟声，听到她对自己阳具的“可爱”评价，龙无道忽然有了自己是他们两人的“性奴隶”感觉，然后——（！）“呵呵，这么晚才察觉到吗？龙无道……”“啊……啊……啊啊……你……”然而面对厉锋的微笑，龙无道甚至连用言语怒骂的能力都失去，从被凤雅姿两粒樱桃摇晃扑打的敏感龟头，传来一波波的极致快感，让龙无道都要耗费地极大心力，才能勉强地不发出呻吟声，耳边继续传来厉锋的说话：“放心吧……怎么能让众人敬仰的‘青龙拳圣’就这么射出来呢？呵呵，我对你下了‘精神暗示’，唯有说出‘我是厉锋哥哥的性奴隶’这句话，才能让你获得允许射精的资格……”“浑蛋！放……放你妈的……啊……啊啊啊”龙无道身上仅存的自尊感，在听到了厉锋的说话时，忍不住地暴喝出声，然而“放你妈的屁”一句还没讲完，被凤雅姿乳房拍打的阳具，又是一阵阵酥麻的快感传来，反而让龙无道的怒骂，成为了一句句美妙呻吟声。
“啧啧，这就是所谓的口嫌体正直吗？忘记告诉你，这周遭，还有我专门设置的摄影机，将会录下你现在的一切言行，呵，我想有很多人愿意看到‘青龙拳圣’化作性欲野兽的真正丑态……开始吧！”再也不理会龙无道，厉锋温柔又粗暴地拉起凤雅姿的娇躯，在凤雅姿娇媚的横眼中，粗糙的嘴巴开始与凤雅姿的小嘴缠绵热吻中，而下方的抽插亦未停止，凤雅姿主动扭动的水蛇细腰，紧紧缠住厉锋粗大的下体，一扭一动、一抽一插，都会让肉棒与阴道的交会处流出大量的爱液，配合着两颗如足球般大小的浑圆巨乳、从荡漾乳波上的乳蒂所分泌的连绵精乳，毫不留情地喷撒在椅上的龙无道全身。
“啊啊……好猛……厉锋大人……凤奴……凤奴又要去了……”完全忽视了眼前的曾经爱郎，如今的凤雅姿，只是贪婪地求取身后主人的大力征伐，美丽妖娆的油滑胴体，如一条性感至极的美人鱼一般，在厉锋的粗糙皮肤上不断摩擦，试图带给双方更极致的愉悦和享受。光是看凤雅姿皮肤上黑中透红的油亮光泽，就可以知道凤雅姿此时是多么沉溺于性爱欢愉的海洋之中。
然而对于龙无道来说，这绝对是一种无上快感的地狱煎熬，他从来没有一刻如此痛恨过自己的绝佳视力，敏锐的视觉，准确地看出眼前心爱佳人的高潮迭起，而丧失了大部分定力的心灵，一步步地沉沦于情欲深渊，极度发狂至想要射精的充血龟头，却偏偏受制于厉锋的精神暗示，一滴也不肯泄出地死死压抑。心里彷佛有一种魔鬼的诱惑声正在引诱龙无道：（说吧，只要说出来，说你是厉锋大人的性奴隶，那么你就可以享受到从未享受过的高潮极乐。）“啊……不……不要啊……”感觉到心中似乎有些重要的东西正逐渐破碎改变，绝望与性欲夹杂的龙无道，发出了似呻吟似抗拒的言语，然而最严厉的挑战即将来临，在龙无道极力与性欲对抗，迷惘地呆视虚空时。熟悉又陌生的妖艳胴体，竟然扑到了龙无道身无片缕的身上。
“喔……无道”浑圆的墨玉巨乳上，两粒硬挺的乳蒂温柔地抚过龙无道平坦的胸膛，当龙无道的两粒乳头与凤雅姿的乳头来回碰撞时，感受到精乳湿润胸膛的触感，龙无道已经达到了濒临崩溃的边缘，他邪异英俊的面孔传来了湿滑的柔软感，只见面目酡红的凤雅姿，正伸出丁香小舌，细细地在龙无道面孔上仔细舔弄，而凤雅姿的妩媚凤眼，此刻却散发着妖邪的紫色光芒，正直直地盯着龙无道的迷惘面孔。
“啊……凤儿……不……不……啊啊”隐隐查觉到凤雅姿要做什么的龙无道，却已经无力阻止，甚至连回避凤雅姿的妖艳目光也做不到，敏感充血的龟头，已经顶到了凤雅姿的柔滑小腹，厉锋的每次大力抽插，每次顶到凤雅姿子宫的暴虐，都透过凤雅姿的小腹，间接地打到了龙无道龟头上。龙无道完全能够透过那强而有力的冲击，感受到自己与厉锋鸡巴的天差地别。并且，当那撞击感传到龙无道的龟头上时，竟然给予他更加兴奋的感觉，让龙无道感到身分错乱的淫欲感觉。
“啊……主人……要用力一些啊……肏死凤奴这淫荡的小母狗吧……啊啊啊”感受着凤雅姿的舌头柔滑，感受着她丰满乳头的磨蹭，感受着她下体一次次地承受厉锋抽插的震荡，龙无道的神智，已经渐渐沉迷于凤雅姿的紫色眸光而无法自拔，只剩嘴巴仍毫无意志地死死闭住，似在作龙无道本人人格的最后挣扎。也因为如此，龙无道完全没有察觉到，自己身体上，不该在正常人身上产生的淫邪变化。
随着意志的逐渐崩溃，越来越光滑的身体，缓缓隆起的胸膛，龙无道的身体开始向女性变化，而原本邪俊的面貌，亦开始有着女性苦苦挣扎于性欲之中的感觉，在下体的肛门前面，一条细细的小缝，亦逐渐地产生。
然后，龙无道紧闭的嘴巴，忽然被一温柔的长舌撬开，凤雅姿闪烁着妖娆的紫瞳，红润的舌头正在对龙无道的舌头发出缠绵的进攻，两只舌头紧紧贴缠，龙无道的嘴巴，终于再也紧闭不了，发出一阵阵女性化的低吟声。
“啊啊……”“无道……你爱我吗？”凤雅姿的紫芒大盛，看着已经步入沉沦边缘的龙无道，用着深情却妖娆的紫光眼神对视龙无道瞳孔，饱含着极为爱恋的情感说道：“无道，快想起你的原本身分吧，我们……都回不去了。啊……啊……啊”（我……我是……）“啊……妳……不是龙无道……妳是……欢喜教圣女……龙无瑕啊！”“啊啊啊啊啊啊！”彷佛打开了身体内被紧紧关闭的记忆机关，龙无道脑海中浮现了一些早已失去的画面——那是许久前的记忆，一名国色天香的少女，正在无数年纪不一的男性之中，舔舐鸡巴与交合性爱，那甜美清纯的笑靥，那恰值一握的鸽乳，那青春活力的纤腰，那柔软雪白的玉腿，在在展现着少女的青春魅力，即使是用最苛刻的眼光来看待，稍显稚嫩的她，未来必定也是属于凤雅姿、虎婉霜、玄凝妃同一等级的绝色美女。只是，她的相貌，怎么这么像自己呢？
画面随之又再度快转，那名绝色少女正在一名成年男人的胯下抵死缠绵，那娇嫩的声音正一阵阵地呼唤着成年男人的名字：“哥哥！哥哥！无瑕……无瑕要作厉锋哥哥的性奴隶”（！）那怕是处于极为混乱的情绪，龙无道依然被彻底震惊了，记忆中的成年男人在少女的高潮声中，淡然地转过身来，其相貌，确实与厉锋有八九分的相似，只是更为年轻一些。然后——“啊啊啊啊啊啊……无瑕……无瑕要作厉锋哥哥的性奴隶”那是极为喜悦的呻吟声，瞬间从记忆回归的龙无道，无可自拔地喊出了对厉锋的臣服宣言，双眼迷惘盯住凤雅姿的紫眸，这段宣言，唤醒了曾经的精神暗示，将会死死地盯在龙无道的心灵内，成为永生永世的奴隶烙印。
然而龙无道却顾不得这个，因为他的鸡巴，不，比起刚刚又缩水了一些，在他沉迷性欲中逐渐缩小的阳具，只剩下一般人小指大小的阳具，正在喷出一波波稀疏的白浊精液，无尽的高潮愉悦，至少不逊色如纳莉亚所分类的快感数字“10”的高潮，正在将龙无道的神智推往快感的巅峰。
然而，还不够，还不够！龙无道感觉自己的性欲之火正在逐渐地燃烧起来。胯下的肛门地带，似乎有一部份正如无数蚂蚁咬过的搔痒感传出，一丝丝说不出的皮肤潮湿感传出，无法理解是自己刚形成阴户分泌爱液的龙无道，却不妨碍他本能的渴求：“好痒……无瑕的下面好痒……什么都好……快……快来帮无瑕的下面止痒……啊……受不了……”仍然被绳子捆绑的龙无道大声呻吟道，现在的他，已经不是叱咤风云的“青龙拳圣”龙无道，而仅仅是一头追逐性欲的雌兽而已。厉锋能敏锐地感觉到，他的每一声娇呼，每一声求爱，都缓缓地让他的男性特征隐去，女性特征显现，雪白的鸽乳、窈窕的纤腰、柔滑的玉肌逐渐成形，一名绝色美女的天仙样貌逐渐展露在厉锋眼前。
然而厉锋，却未对眼前逐渐往女性样貌发育成熟的青春胴体发出征服宣告，甚至眼睛开始出现隐隐的凝重神色，而这情况，也出现在刚刚高潮过的凤雅姿身上。
“都让他的神智崩溃到这种程度了……老不死，你也该出来了吧。”看着不断放声呻吟的龙无道，满脸凝重的厉锋猛地沉声喝道。
“……嘿嘿……了不起……竟然想到用‘万邪不侵净心咒’来干扰我对她的操纵，然后再用性欲来刺激她的神智崩溃逼我出来，我的好儿子啊，该称呼你为厉锋……还是……无道呢？”原本前一秒还在沉沦性欲的龙无道，竟然在下一秒的时间就恢复清明，然而眼中的阴狠之感，却告诉着在场的所有人，他绝对不是原本的龙无道。
“龙无道之名我早已抛弃，我反而要问你，该称呼你为龙傲天……还是第一任的青龙家主——‘青龙’呢？”厉锋争锋相对的沉声说道，口中的消息，却像是晴天霹雳的重炮一般，足以使整个亚洲联盟感到震荡，眼前取代龙无道神智的，竟是曾经的救世主，青龙世家的创始人与老祖宗——青龙？
第一代的四大世家家主之名已不可考，唯知他们在大破灭时以“青龙”、“白虎”、“朱雀”、“玄武”为名，而其后代为了则分别以“龙”、“虎”、“凤”、“玄”为姓，正是四大世家之始。
“你还是称呼我为龙傲天好了……啧，才刚用我创的‘青龙甲’打败无瑕……啧啧，就立刻说你抛弃了我赐给你的名字，不孝子。”龙无道，不，应该说是“龙傲天”正嘿嘿怪笑，双手轻而易举地挣脱绑捆的绳子，随着他站立的伸展身体，龙无道原本逐渐展露的女性特征，就瞬间地消失不见，恢复了原本的男性阳刚之躯，厉锋看到这种现象亦不以为异，继续说道：“你这老鬼……靠着寄生子孙身体才活到如今的寄生虫，现在这个不男不女的复制人妖身体感觉如何？”“哼！”彷佛刺痛了龙傲天的隐痛，龙傲天死死地盯着厉锋，眼睛中冒出抑止不住的怒火神情，怨毒说道：“我何错之有！假如不是我，亚洲联盟哪能成立，我只不过是拿我应该得到的。厉锋……假如你当初愿意成为我的肉身，凭借我的力量和你的天分，又何必畏惧于‘教皇’本笃十八世呢？又何必躲在这个有重大瑕疵的人妖身躯？”厉锋冷笑不已，只因为他早已猜透眼前老怪物的本质——一个自私贪婪的丑陋怪物。在千年前，为了长生不老，第一代的青龙世家家主“青龙”，依靠血脉锤炼与基因技术，在每代继承人成年之后，逐渐地把记忆与人格、还有武术经验转移至新的肉体。这也是为何每代青龙家主，都是“亚洲第一”的缘故，只因为他们的思想，都已经被其老祖宗给取代。
只可惜，并非每一代的青龙家主都能发挥青龙老祖的原本实力，如两百年前的青龙家主，因为身体的体质较弱，只能发挥青龙老祖原本的六成实力，让其轻而易举地被全盛时期的“教皇”本笃十八世虐杀，虽然最后仍然转移了精神，却被青龙老祖视为千年来的奇耻大辱。
在这两百年来，凭借着暗中创立的欢喜教，他不断地寻找优异的女子授精，试图培育出能够容纳他完美力量的躯壳，同时也在研究着生化肉体的可能。数十年前，当他寄生于一名叫“龙傲天”的青龙家主时，终于找到了青龙世家千年难见的真正天才——厉锋，一个在荒野之中，被狼群养大的野性孩童，在男孩充满戒心的眼神中，龙傲天与他相认，并且将他取名为龙无道，开始精心培育他。
为了不使厉锋起疑，龙傲天提供大量资源，帮他为母亲报仇，甚至允许他舍弃龙无道身分，以厉锋之名重建苍狼世家，在龙傲天的尽心栽培下，厉锋的武技一天天的突飞猛进中，很快的就达到让龙傲天满意的程度，让龙傲天充满期待，渴望着日后寄生于厉锋肉体，打败“教皇”本笃十八世的一天来临。
然而，厉锋不知道如何知道了真相，在龙傲天快要完成寄生准备的时候，狠狠地趁其不备，重创龙傲天肉体，并且携带了另一具龙傲天准备的备用身体逃之夭夭。
而随后在厉锋的暗中通知下，早就怀疑妻子与龙傲天有染的朱雀家主凤炎尊、对龙傲天一直存有戒备之心的玄武家主玄如梦，与重创后的龙傲天展开大战，让濒临死亡的龙傲天只能采用不得己的最后方案，寄生于原本的欢喜教圣女——拥有两性性征、双重人格的青龙世家复制人龙无瑕！
然而，第一次寄生在复制人的身体上，可能是血缘或基因出了差错，龙傲天并没有取代龙无瑕的意志，成为了一个尴尬的场面，不得己，他只能依靠洗脑装置，洗白龙无瑕记忆，让其成为青龙世家的下一任家主——“青龙拳圣”龙无道。
也幸好，当初制造龙无瑕的目的，除了实验附身于复制体的可能外，就是作为掩人耳目的假象，半男半女的龙无瑕，不仅是欢喜教的圣女，同时也是台面上的青龙世家嫡子龙无道，这才能使事情彻底掩饰过去。然而，自己精心创下的大部分欢喜教根基，还有青龙世家的部分隐密产业，都被计划好的厉锋夺去，让苍狼世家的实力更加地强大雄厚。
不幸中的大幸是，凭借龙傲天寄生时所带来的千年战斗经验与技巧，那怕是身为复制人，无法学成“青龙甲”的龙无瑕，在龙傲天意志有意无意的暗中引导下，虽然同样只能发挥其巅峰时期的七成实力，亦很容易地成为下一任的亚洲第一——“青龙拳圣”龙无道！
然而，这几年来，对于龙傲天来说简直是被“教皇”本笃十八世打败后的另一个屈辱，受困于这个人妖躯壳，又无法取代宿主意志，只能在潜意识暗中影响龙无道的思想与行为，做为一个持掌亚洲权柄千年之久的幕后者，叫龙傲天怎能吞下这口多年如同牢狱囚禁的怨气。
直到今日，在龙无道精神崩溃的霎那，囚禁于体内的龙傲天精神暂时取得了这副身体的掌控权，然而这时间并不能长久，龙傲天猜测，顶多也只能维持十天左右的时间而已。
想到这里，龙傲天怨毒的神色发出了嘿然的冷笑声，直视着厉锋说道：“怎么？你应该早就知道我寄生在她的体内了吧，为何要唤醒我，嘿嘿，难道真的愚蠢到想杀死我了吗？”“我不作徒劳之事，杀了他，也只是让你转移到新的肉体罢了。我今天叫你出来，只是想告诉你一件事情。”看着龙傲天略感兴趣的眼光，厉锋沉声地，一字一句地叙说道：“‘教皇’本笃十八世，快死了……”“什……”从出现到现在都对厉锋保持不屑一顾神情的龙傲天，终于也现出了震惊的神色，看了看厉锋的脸，似乎想确认他是不是在说笑话，霸占世界第一位置五百年的“教皇”本笃十八世，自己认定的毕生死敌，终于要走到人生的尽头了？龙傲天脸上首先是震惊，然后是恍然，他慎重地看着厉锋说道：“原来这就是你一年之后约斗亚洲十强的原因吧。”作为“教皇”本笃十八世的敌人之一，龙傲天比谁都了解本笃十八世的思考模式。一直想以欧洲统一世界的本笃十八世，是典型的欧洲本位主义思想者，他绝对不会容忍在他生前一直维持强势的欧洲联盟，在他死后会衰竭下去，而亚洲联盟，实是除了欧洲联盟以外，实力最强的联盟，而若是不算本笃十八世的话，亚洲人才济济的实力却早已凌驾于欧洲。
以龙傲天来看，一年之后的亚洲十强约战，实际上就给了本笃十八世一网打尽的机会，就像是如今“巫王”传承断绝、衰弱至极的非洲联盟一样，若本笃十八世能一口气杀尽或重创亚洲大半强者与毁其传承，绝对能够让欧洲继续保持着领先地位。
“呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……厉锋……不，不愧是我的好儿子，竟然想到如此深得我心的好主意。哈哈哈哈哈哈……”在想通了其中的关键后，龙傲天无法制止的放声大笑，他彷佛已经想到了一年之后的腥风血雨，在所有人的注目下，亲自杀死他最厌恶的“教皇”本笃十八世，对于眷恋虚荣的龙傲天来说，真是再好也不过了。他的笑声越来越大声、越来越放肆，站起身来，毫不犹豫地就往后转身离去。
当龙傲天走到了门前的时候，他转头看了厉锋一眼，原本属于龙无道的俊美邪异面目，此刻已被无尽的欲望与沧桑扭曲，就像是活了千年之久的妖怪一般。龙傲天一字一句地凝望厉峰说道：“一年之后，我将亲自收回原本属于我的身体，给我保管好啊，厉锋。”随后，就头也不回地转头离开。
（五分钟后）“嘻嘻……厉锋……嘻嘻……”目睹了自己父亲、亦是自己敌人的离开，厉锋陷入了短暂的沉默，然而一阵巧笑倩兮的娇笑声，却打断了他的思绪。只见同头到尾旁观两人交谈，依然赤身裸体的黑肤凤雅姿，正在低低地掩嘴轻笑。
“怎么了？”厉锋淡然地问道。
“嘻……没什么，只是看主人刚刚的说话姿态，就好像是个正派脚色宣告要打倒邪恶的大魔王一般，真是有趣……嘻嘻……”尽管仍称呼厉锋为主人，凤雅姿此刻的神色却十分戏谑娇憨，挺了挺地自己窈窕的美妙胴体，两颗樱桃在浑圆乳肉上微微颤抖，似在挑逗着眼前男人的性欲与忍耐力。
“刚刚果然没有肏饱你这骚货啊，凤儿。”没有任何犹豫，厉锋的右手揽上了凤雅姿纤腰，左手已经开始揉动那闪着蓝色狼头的墨玉乳肉，大嘴轻轻地含着凤雅姿的左边耳垂，在她的耳边细说道：“妳错了，我比我父亲更加邪恶。”“喔？啊啊啊啊……主人好坏……啊”在耳边低语时，厉锋的大鸡巴已经来到了凤雅姿的下体，徘徊在那两片阴户与阴核外来回摩擦，惹着凤雅姿呻吟不已。只见厉锋继续说道：“他想要的是长生不老与抹消屈辱……而我想要的是——”说到这，厉锋的乌黑阳具毫不留情地贯穿凤雅姿早已湿润的淫屄之中，在层层迭迭的淫肉中暴力抽擦起来，说出了他的计划：“整─个─欧─州！”闻言的凤雅姿微微一震，眼中散发着异样的暧昧光泽，媚笑地看着厉锋，左乳上蓝色狼头的光芒愈加炙热，香舌舔了舔玉嘴，玉手环绕着厉锋脖颈说道：“在那之前，不妨先来尝试征服凤奴如何？”“乐意之至！”厉锋的右手向后一挥，房间的大门就无声无息地关上了。细细地把玩着凤雅姿的丰满肥乳，感受着“朱雀女武神”水蛇纤腰的惊人弹性，厉锋知道，这个晚上，才正要开始。
（一个礼拜后，青龙市郊区）在离开了高加索山脉后，龙傲天用着相同的时间赶回到了青龙市的郊外，然而看其一脸轻松的模样，对比龙无道之前来到高加索山脉的风尘仆仆，就可以知道两人的运用劲道与调养身体上的不小差距。
正当龙傲天想继续迈步前进时，他的俊脸忽然冒出诡异的表情，属于原本主人龙无道的男性声音，像是从收讯不好的收音机里冒出一般，从嘴巴沙哑地说道：“你这该死的家伙……到底想去哪里？”完全不以为意，龙傲天在龙无道说完后，亦用同个嘴巴继续说道：“当然是回青龙世家啰，呵呵，无瑕，对于制造妳的‘父亲’口出恶言，这可不是什么良好习惯，仙雅应该教过妳……”才刚说完，龙傲天的俊脸更加扭曲，象征原本主人龙无道的愤怒，从嘴巴中怒吼道：“不要叫我那个名字，我是龙无道——‘青龙拳圣’龙无道，你这种玩弄他人命运的家伙，不配作我父亲！”在龙傲天离开高加索山脉的一天后，属于龙无道的思想就已经清醒过来，两人之间的对话，从那时候已经开始，在龙傲天毫无隐瞒的对谈中，龙无道知晓了一切，每代青龙世家家主都被青龙老祖夺舍、而自己是复制人所以夺舍不完全的事情……“呵呵……你跟你的哥哥厉锋，果然都是忘恩负义之人啊……”随着龙无道的说话完后，彷佛感到什么不悦的情绪一般，龙傲天阴狠的声音继续说道：“假如不是我，你如何能出生于这个世界？假如不是我，你如何能享受如此常人难以想象的资源？假如不是我意志的暗中影响，你如何能屡屡在战斗之中，以弱克强、反败为胜？假如不是我苦心钻研，并且帮你控制躯体，你真的以为你能创出‘青龙眸’这样的绝技吗？没有我，你什么都不是！”看到龙无道陷入了沉默后，龙傲天的声音更加森冷地微笑道：“呵呵，我知道，你一定很想知道你身体上的秘密吧……”“你想说什么……”感受着龙无道有些畏惧的心灵，龙傲天嘲讽地说道：“为了制造出足以容纳我力量的身体，其中的一种作法，是融合强大魔兽的基因来改造，在失败了无数次后，妳——龙无瑕的诞生，是以古代试管婴儿技术，我和仙雅的精子与受精卵为主，用着一种名为‘阴阳人猿’的魔兽基因改造而成。”“……阴……阴阳人猿？”龙无道有些迷惘地说道，这千年来，全地球被发现的变异魔兽足有百万种，记忆广博的龙无道本人也只记得较著名的几千种，对于“阴阳人猿”的魔兽名称，却是完全没有印象。
“呵呵，你没有听过是正常的。‘阴阳人猿’的数量十分稀少，仅存的数百只又被我拿来做实验消耗掉了，说是绝种也不为过。”顿了顿，龙傲天继续说道：“阴阳人猿的最大特色，就在于它们的性别是不固定的，是可以随着它们的意志改变，这是我们研究后所取得的结果，而你的身体，也继承了这种特点。”“……”“呵，说的简单一点，你的身体，是男性还是女性，取决于你的意识，究竟认为自己是男人抑或女人，只要你仍然认定自己是龙无道的话，就可以继续保持男性的躯体，然而，假如你潜意识……无法否认自己是女人的话，那么，无瑕妳……又可以展现那淫荡至极的妖娆胴体！”“住口！我是龙无道！永远都是！绝对！”“哈哈哈……哈哈……”听着龙无道的怒吼声，龙傲天开怀大笑。而就在两人的交谈中，他们已经来到了终点——隐蔽在森林山洞中，一条可以通往龙无道修练密室的秘密通道。作为青龙世家前任家主的龙傲天，自然也更为清楚。
“呵呵，到了，无瑕，很快就能知道，妳说的话究竟是真心实意、还是不敢面对了？”踏着青龙世家的独特步法，龙傲天潇洒轻松地走过秘密步道及其防止他人进入的陷阱，回到了原本应该空无一物的闭关室——然而如今已经不是了。在一个明显刚摆放进入的培养槽下，一名光头僧人正微笑地看着从密道走出来的龙傲天，双手合十的敬礼道：“主人、少主，欢迎回来。”“不……不空先生……”属于龙无道的声音惊惶响起，等待他们的，竟然是龙无道以秘传心法“青龙甲”作报酬，而成为青龙世家客卿的，亚洲第五“金钟武僧”不空！
“呵呵，不空是我多年的得力部下，他的真实身分，其实是我欢喜教的长老——‘欢喜活佛’不空，假如无瑕妳的记忆没被洗掉的话，就应该知道，以前你最喜欢不空先生的大鸡巴，那可是不逊于妳哥哥的雄伟之物。”“住……住嘴啊。”龙无道用手紧紧地摀住嘴巴，然而在听到了龙傲天的话语时，他仍无法制止地瞄向不空黄色袈裟的下半身，彷佛里面正有一条恶龙在贪婪他的美妙胴体，感受到下体传来一阵酥麻感的同时，他才发现，自己已经恢复了对身体的掌控权。
“你……你想干什么……”尽管恢复了身体自主权，但龙无道看到了面露拈花微笑的不空，以及毫无声息的龙傲天，竟然忍不住像极女性嗓音地细声尖叫，龙无道完全没有注意到，此刻他的脸上神色，就像是面对一个强暴犯的柔弱少女一般，全然没有昔日“青龙拳圣”的威严自信。
“阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱，少主……不对，应该说是小姐才对。接下来，为了让主人的精神从小姐的身体分离出去，贫僧必须邀请小姐，再一次地享受那久违的大欢乐、大自在的双修之道。”不空微笑地说着，身上的袈裟随着话语而逐渐掉落于地，露出完全想象不到，足以媲美健美先生的完美身材，更惹人注目的是，不空胯下的巨龙，不同于厉锋的乌黑青筋，反而是如黄玉般的晶莹剔透，并且在肉棒上，布满了数粒玉色的半圆突起物，让无法移开目光的龙无道，几乎有下体酥麻之感，彷佛这根肉棒，曾经带给他经历过难以想象的高潮与极乐。
“不……别靠近我啊……”像是少女一般的龙无道不知所措的尖叫起来，然而仅存的武者本能，心知只有击退不空方有逃离魔掌的机会，却让他能狠咬银牙地，打出了目前的最强一击。
青龙世家至高绝技——青龙镇世！
然而，才刚打出，身体的不协调与乏力感，龙无道就绝望地发现，自己原本以为千熟百练的惊世绝学，此刻却成为虚有实表的空架子，耳边传来不空念经般的柔和声调：“‘青龙镇世’自然是惊世绝学，然而在没有你父亲的精神暗示与操控肉体，光凭小姐你的造诣，只能成为花拳绣腿而已。”只见不空手臂轻轻一挥，虽然没有袖子，然而其著名的金钢袖武技，仅仅只凭着劲风，就硬生生地吹散了龙无道的拳势，然后右掌化刀，温柔地抚过龙无道衣襟，不到一秒的时间，衣服片片飞散的龙无道就变成身无片缕的赤身裸体状态。
没等龙无道反应过来，不空的右手抓住龙无道肩膀，一股温柔却难以抗拒的和煦力量从龙无道的肩膀透骨传来，让龙无道的身体不由自主地按照不空的意思行动。
“怎……怎么……”失去了龙傲天所加持的入微之道，这时才勉强反应过来的龙无道，面目羞红地大喊起来，只见不空呈佛教结跏趺坐坐态，而身不由己、浑身赤裸的龙无道，双手环抱不空脖颈，双腿环绕在不空腰后。不空的玉质阳具，轻轻地顶在龙无道的两片臀肉之内、位于龙无道软垂的阳具与肛门之间的细嫩皮肤。这紧密贴合的男女姿态，正是古代欢喜佛的“双身佛”性交姿势。耳边传来不空的温柔话语：“小姐，贫僧想跟妳打个赌。”“什……什么赌？”受制于不空的潜劲控制，完全无法改变自己姿态的龙无道羞红地面孔涩声说道，失去了龙傲天的暗中控制，此刻的龙无道，所有的精神反应与控制力都是平常人的水平，让他完全无法抑止地崭露出明显的小女情态。
“小姐应该听老主人讲过，小姐的美妙胴体，是依小姐的心意而变化。只要小姐认为自己是男人，那妳的身体就永远都是男人，但只要小姐认为自己是女人……”不空脸上持续地露出优雅的拈花微笑，温和说道：“那小姐就可以享受到那人间极乐的无上大道了。”“你……作梦！”“呵呵，那么小姐，只要你能够在贫僧这个姿态下保持半小时，一直没有变化成女体的话，贫僧可以自作主张地放小姐离开，并且保证之后绝不与小姐作对，但假如小姐输的话……”看着龙无道已经越来越娇艳欲滴的酡红面孔，不空继续温柔地说道：“别担心，贫僧一向是惜花之人。只希望小姐输了后，能够放开心胸地跟贫僧享受一次欢愉美满的双修大道罢了。”看着咬牙不语，越来越女性化的龙无道，稍等片刻的不空微笑说道：“阿弥陀佛，那贫僧就当小姐默许了。”只见外表十分英俊的不空双手合十，开始低声吟诵如今早已少人知晓的上古梵文，一句句雷音梵唱、一句句大音希声，让龙无道逐渐地陷入了浑浑噩噩的迷惘状态，他就像是古代凡间的无知女子一般，正要在欢喜古佛的胯下下虔诚礼拜。
“不……不行……我是‘青龙拳圣’……啊啊啊……”心知有异的龙无道极力抗拒，然而全身窍穴被不空封住，精神意志又没往昔龙傲天的暗中加持，此刻的他，甚至连举起手掩住耳目也做不到。更为令他恐惧不已的是，自己的赤裸胴体，竟然在不空的声声佛唱中，开始不由自己地扭动腰肢，像是古时正与欢喜佛求爱的女人一般。
而令他酥麻透骨的是，自己的全身重量，都被盘坐姿态的不空，胯下那根剔透莹润的玉体阳具给支撑住，自己纤腰的每一下扭动，都会感受到不空阳具的温润触感与凹凸圆粒，不论自己摆动的腰肢幅度越来越是激烈狂野，不空胯下的阳具，依然是不动如山，甚至隐隐传来使人安心的温和感。心中陷入莫名情绪的龙无道，只能想到一个成语——“一柱擎天”。
（听……听说……古时有男人的阳具可以拉住一台马车……不……不空也……）俏脸嫣红、胡思乱想的龙无道，完全没有注意到自己心中的想法，也越来越偏向女性了。
就这样，一分钟、两分钟、三分钟……直至二十分钟的过去了。此刻已经香汗淋漓、眼神迷离的龙无道，外表看起来仍然没有太大的变化，然而仍然在颂唱梵文的不空，却知道已经到了最终的时候了，自己控制龙无道的劲力早已消散，然而龙无道的纤腰，依然如最淫荡的歌舞妓女，靠着下体的两片玉臀夹住鸡巴，正在熟练妖娆的如蛇起舞，龙无道没有发现，自己每摆动一次腰肢，原本腰腹间属如男人的坚韧肌肉逐渐隐去，取代的是柔滑如玉脂的雪白肌肤，他唯一的抵抗，就是嘴中不成片段的话语：“啊……我……青龙……啊……龙…………无……啊啊啊……到底……”然而不论龙无道什么说，他始终无法完全地说出自己的名字，彷佛体内正有一个淫邪美艳的人格，正在徐徐地潜入心灵之中。
眼中的清明已经几乎不见，在此刻的龙无道心中，不空的形象已几乎等于是神佛一般的伟大神圣，最后能够坚持的，是他曾为“亚洲第一”的最后尊严。
然而，压死骆驼的最后一根稻草，却已经在不空的阳具上开始，原本除了念经以外毫无动作的不空，胯下的阳具忽然猛力怒突，硬生生地再高出了数公分左右。
“啊啊啊啊……什么又……”身体足足又被顶高数公分的龙无道乱呼喊道。跨坐在不空身上的他，原本身形比不空稍微矮小，然而在阳具的撑立下，他的平坦胸膛，已经无法避免地撞到了不空从头到尾保持微笑的朴实脸庞。
“嘴巴……嘴巴亲吻在胸口……这是……什么感觉……啊”（怎么会……好空虚……不……不该是这样的……啊啊啊）当不空的嘴唇碰触到了龙无道的胸膛时，一股心灵战栗感迅速传满了龙无道全身，然后，一股更强烈的空虚感，瞬间主宰了他的神智。
是了，以前的他，也经历过类似的事情，然而却比现在舒服千万倍，这是——为什么呢？
心中的想法一起，龙无道原本平坦的胸膛，两粒红肿乳头下的乳肉，竟然以肉眼可见的速度徐徐隆起，不到一分钟的时间，两座丰盈雪白至D罩杯的玉峰，就完美的将不空的头夹在中间，其美妙与迅速的变化，甚至让龙无道忍不住地，双手紧紧抱住不空的头，将他用力的埋住自己丰满的深邃乳沟内，发出高昂的呻吟浪叫：“啊对了……就是这种感觉不……不……我……是……啊啊啊啊啊啊啊”“呵呵，小姐的乳房依然是如此美丽，不大不小，恰值一握，那怕是曾经品玩多次，贫僧也怀念得紧。”不空温和地微笑道，陷入两峰玉乳之间的脸孔，像是寻访圣地的虔诚亲吻着乳肉间的肌肤，其每一次的亲吻，都让龙无道娇喘连连，彷佛不空的嘴巴有着极大魔力一般。迷惘的心灵与胴体，传来了不空神圣不可侵犯的空灵话语：“小姐，世间多苦，何必执迷。让贫僧再度教导小姐极乐大道的美妙之处吧。”“啊啊啊啊……啊……不……我不是……小姐……我……嗯哈……啊啊啊……是……龙……无……”（我是……龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？龙无□？）“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”淫荡疯狂地摇晃头颅与扭动纤腰，龙无道的泪水，已经无法制止地倾泻而出。他完全记不得自己名字的最后一个字了，这是极为错乱的感觉，就像是与生俱来的东西硬生生地被剥夺一样，让龙无道产生了绝大的惶恐。
“无瑕，这就是小姐妳的名字，龙无瑕。”不空一道有如从西方极乐世界的佛音，正面地冲刷着龙无道的脆弱心灵。
“啊……不……不……不……不……无瑕……无瑕不叫……无瑕……啊啊啊”明知不对，连声说不，疯狂摇头想表示否认的龙无道，却悲哀地发现，自己，已经无可避免地自称为无瑕，那怕知道这是错误的，然而当其自称为无瑕的同时，心中无中生有的洋溢幸福感，却让龙无道的嘴边发出逻辑错乱的呻吟声。
“呵呵，小姐到如此也不肯承认自己是女人吗？让我带你看无法逃避的证据吧。”不空微笑地，右手向下探去，手中的中指与拇指并拢磨擦，正是他另一招着名的“拈花指”。
然而这次拈的事物，并非是花草、亦非是敌人的要害，而是一粒如蚕豆大小的粉红肉条，正是原本龙无道缩小到底的肉棒、不，在此刻龙无道男性睪丸彻底隐没的时候，倒不如说是已经红肿充血的阴核来得恰当。在不空的拈花指下，龙无道身上毫不逊于乳房的敏感阴蒂，终于再次带给了龙无道美妙销魂的精神与肉体冲击。
“天……天啊……无瑕……啊啊……不……不不不不不”被不空拈着阴核，情欲涌动的龙无道用着娇媚至极的声调连声说不，环绕不空腰间的大腿无意识的紧紧夹住，而两片玉臀之间，原本压在不空阳具之上的光滑肌肤，此刻竟然开始徐徐地产生一条粉红的细缝。
“小姐，贫僧说过，小姐的美妙胴体，是依小姐的心意而变化。事到如今，小姐仍要否认自己的真实欲望吗？”“啊……无瑕……不…………啊啊啊……不不……啊”语无伦次的龙无道，只能靠拼命摇头来表示微弱的反抗。
然而，忽然之间，龙无道的身体竟然陡然一降，是不空支撑的怒凸肉棒受不了压力而消退了吗？龙无道已经逐渐女性化的邪美玉脸，惶恐地张大美眸，下体传来的些微异物塞进感，已经告诉他某种不能挽回的事情正逐渐发生。
“啊……顶……顶起来了……好硬……住……啊啊啊……住……手啊啊”龙无道惶急地猛力挣扎，然而却是徒劳无功，反而让下体的异物陷入感逐渐加快，而在挣扎中，被不空手指拈着的阴核，不断挤压在不空身上的浑圆鸽乳与坚挺樱桃，无形之中更增添了龙无道的欲火，让他邪美娇嫩的面孔，欲发地明艳不可方物。
“呵呵，小姐，这场赌注，是妳输了。”在不空温柔却蕴含着残酷事实的话语，逐渐陷入的雄伟肉棒，终于顶到了终点，绝不会出现在正常男人体内的子宫口。
是了，龙无道已经再也否认不了，自己在欲望的驱使下，变身成了千娇百媚的无瑕妖女——昔日曾让众多男人迷醉不已，气质清纯却又妖娆的欢喜教圣女——龙无瑕。
体认到这点，几近疯狂的龙无道彷佛听到心中的某一条细线断裂的声音，一声声爆竹的霹雳声，忽然从龙无道的全身肌肤筋骨传出，连声不断。越来越光滑雪白的肌肤逐渐取代因练武而显得略为粗糙干燥的男性皮肤，原本邪异俊美的面孔越来越柔和温暖，散发出了一种神圣与淫荡交杂的性感气质。
在一声声荡人心魄的销魂呻吟中，龙无道竟主动地用浑圆挺拔的雪乳来回挤压不空厚实的胸膛，红肿的樱桃划过不空的胸毛，产生了些微刺激，让龙无道媚笑娇喘不已。
龙无道……不，应该说是龙无瑕，昔日的欢喜教圣女，在不空的“双身佛”功法引导下，终于再度回来了。
然而不空的眉头却略微紧皱，似乎感到有些惋惜。
（选择了逃避吗……可惜不能一次功成。）极为熟悉龙无瑕的不空看出，如今的龙无道只是被淫欲唤起隐藏的性爱本能，然而被击溃的神智却躲藏起来苟延残喘，只要等待一段时间，属于龙无道的男性性格又会继续开始下一次的微弱反抗。
不空知道，要彻底消磨龙无道的意志，只要他以欢喜教根本大法“妙见真空阴阳欢喜轮回决”与龙无道日夜交合十数天甚或月余，他就有把握让龙无道男性尊严彻底消失殆尽，完全变成昔日的欢喜圣女龙无瑕，然而这并非当务之急。
“喝！”不空蓄力于双臂，在发出勾魂妙音的龙无瑕呻吟注视下，忽然来个高难度的倒翻动作，双脚与双手都接触于地，整个人在地面上形成高难度的倒U字形，而升至高点的腰腹，不空的玉质雄武鸡巴，正有力地把龙无瑕美绝尘寰的淫艳胴体顶到最高点。
“啊……顶……顶上去了……啊啊啊啊”而此刻的龙无瑕脸上，竟充满神圣至极的光辉，她的心灵无思无想，全天地之间，似乎就只存在着与她阴穴肉壁紧贴纠缠的雄伟鸡巴，她盘坐在不空倒U字形的腰腹之上，感受下体传来着无与伦比的淫欲刺激，不断淫叫的龙无瑕脸色却愈发得清纯与神圣，让任何看到的男人，都会忍受不住被引诱用最混浊浓稠的精液来玷污她的一切，并且拜倒在她的石榴裙上。
越神圣，越淫邪！越淫邪，越神圣！
“啊啊啊……不空……啊啊……不空”心中只剩下性欲本能的龙无瑕脸上愈发娇艳欲滴，全身的肌肤光泽逐渐莹润剔透，竟与不空的玉质鸡巴肤色逐渐一致，这正是欢喜教双修功法的特征之一！现在的龙无瑕，就如同最精致完美的瓷器女神一般，然而在神圣之中，又含有明明应该是矛盾却又和谐异常的妖艳气质。
更奇怪的是，明明不空的鸡巴到如今都未射过一滴精液，龙无瑕的滑嫩小腹却逐渐隆起，彷佛是怀胎多月的孕妇一般，感受到龙无瑕异状的不空微微一笑，被龙无瑕小穴紧紧夹住不放的肉棒，开始随着不空的腰腹使力抽动，缓缓地刮磨龙无瑕湿润狭小的美丽阴道，一滴滴的爱液，慢慢地从两人的交合处潺潺流出。
“啊……来……再来……再来啊……”恍惚于性欲之中的龙无瑕，无法用言语清晰地表示出自己的极乐感受，然而从她不断扭动的纤腰来看，可知必然是享受至极了，配合不空的抽擦，龙无道如水蛇的窈窕纤腰越扭越快，而腹部的突起也越来越是惊人。不断摇动的美丽鸽乳，甩出阵阵乳波，两粒娇嫩粉红的樱桃被玉手轻轻揉捏，龙无瑕感受到了，自己逐渐地要飞到高空、飞到宇宙、飞到生命的最初！
阴阳合一，为生之始！
欢喜教的“欢喜返生诀”！
“啊啊啊……啊……啊啊啊……”面目娇艳到极点的龙无瑕吐出声声娇喘，随着不空抽擦加快起伏的雪白胴体，越来越发地香汗淋漓，感受不断撞击子宫口的肉棒正微微跳动，龙无瑕本能地知道，这是不空即将射精的预兆！
“来吧……射……射进来”龙无瑕如哭似泣的娇吟道，阴道中的嫩肉蠕动紧夹地压迫不空的雄伟鸡巴，再也忍耐不住，也无须忍耐的不空虎吼一声，浓稠大量的混浊精液射进了龙无瑕体内。
“喔……啊啊……啊……要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阴唇不断地开合吞吐着不空精液，放声浪叫的龙无瑕，终于达到了今天的第一个高潮，然而奇怪的是，随着不空精液射入了瞬间，她隆起的小腹竟然瞬间平坦如初，陷入极乐高潮的龙无瑕，感受自己在愉悦徘徊的灵魂逐渐分裂，就像是母亲怀胎十月生出小孩一般，成为了不同的个体意志。
陶醉于性爱的龙无瑕甚至不知道为何，竟然能感应那股意志似乎对自己发出声声的戏谑嘲笑，然后随即毫不留恋地离开自己的身体。
“嘟……嘟……嘟……”然后，被不空带进来，一直放置在闭关室的一柱培养槽，旁边的显示灯号开始闪烁着绿灯，似乎表示着有什么程序正被启动中。
然而，这已经不是龙无瑕所要关系的事情，心知事情已经大功造成的不空，面露慈悲淫邪笑意地将龙无瑕推倒在地，看着那足以使任何男人口干舌燥的美艳胴体，以及那淫邪神圣的诱人气质，现在的不空，毫不怜悯地继续用仍然坚挺的大肉棒用力贯入，他还要更加地贪婪享受这许久未见的淫荡裸体！
“啊……又进来了……啊啊……”刚经过激烈性爱高潮的龙无瑕剧烈娇喘道。然而娇媚的星眸，酡红的面目，完全表示出她对于不空的粗鲁举动十分欢迎，一双玉腿被不空的大手紧紧拉开，感受着雄壮的阳具再度与自己的蜜穴紧紧合一，为性欲本能所驱使的龙无瑕，再度发出细细的销魂呻吟！
（一天之后，青龙世家闭关室）在闭关室中，全身玉体沾满精液的龙无瑕，美眸半闭、面目娇红地舔舐不空的大鸡巴，如今的她，除了仍有五六分轮廓依稀如旧的美艳面孔，绝对没有人能够想象的到，这名千娇百媚的大美女，正是以往叱咤亚洲的“青龙拳圣”龙无道。
然而不空的注意力却不在此，享受龙无瑕口交的同时，略为紧张地注视着已经从绿灯变成橘灯闪烁的培养槽，似乎里面正有着什么令他畏惧臣服的伟大事物一般。
终于，又过了一个小时的等待，培养槽终于徐徐地打开了，原本用来保护身体的培养液大量流出，沾满了不空的一身，然而完全不在意的不空，眼中只有正在从培养槽踏步出来的那个赤裸男人。
妖邪、强大、暴虐、霸道。
这正是这男人给人的第一眼印象。而注意看去，他英俊的面孔，隐隐中与原本的“青龙拳圣”龙无道有一两分相似，在青龙世家最古老的典籍，曾经无比恭敬地记录这个男人的相貌！
“青龙世家”始祖——“青龙”！
“属下恭迎青龙主人！”不理龙无瑕的娇喘不依，不空满脸恭谨地站起来向青龙行礼。
然而获得新肉体的青龙却殊无喜悦之情，淡淡地看了不空一眼说道：“果然如预想中的一样，这幅新的人造肉体，只能发挥我将近九成的实力……不空，现在还是以‘龙傲天’来称呼我，没有取回我全部的实力重获荣耀，我绝不恢复原本的姓名！这是我当初惨败于本笃十八世时，给自己下的约定。”“是，傲天主人。”只被龙傲天扫视一眼就被巨大压迫感而汗流洽背的不空，罕见地惶恐说道。
“呵呵，这不是那依靠我力量才成为前‘亚洲第一’的劣质品吗？嘴巴说的漂亮，身体依然诚实啊。”龙傲天的眼光，已经朝向正在揉弄阴核自渎、呻吟不已的龙无瑕说道。
“属下仍未能完全摧毁龙无道意志，还望主人给予属下更多时间——”“不必了……”龙傲天一摆手，淡淡地打断不空的说话，他冷冷地微笑道：“我的好儿子，似乎在这个复制品上做了一些很有趣的事情。”随即，一股庞大的精神波动，伴随着龙傲天的食指，已不可抵抗的速度与劲道轻点在龙无瑕的粉嫩额头上。
“喔啊啊啊啊啊啊啊”被点中的龙无瑕似乎被启动精神上的某个暗示，发出高亢至极的浪叫声。而眼睛的瞳孔，竟然隐隐地发出紫芒，荡漾着娇嫩的鸽乳，龙无瑕呻吟淫叫地不断喊出重复机械的字句：“啊……啊啊啊啊啊啊……无瑕……无瑕要作厉锋哥哥的性奴隶……无瑕……要作厉锋哥哥的性奴隶……无瑕要作厉锋哥哥的性奴隶……无瑕要作厉锋哥哥的性奴隶……啊啊啊”“这是……”看着不断持续浪叫的龙无瑕，不空有点惊愕地说出来。只见龙傲天冷笑道：“这是厉锋很久以前就在这复制品身上种植的精神暗示，呵呵，大概原本是准备拿来暗算当时的我吧！”“那小贼竟如此狗胆包天，不可原……”“够了。”再度举手制止不空的愤怒话语，龙傲天阴狠地说道：“反正他的身体最后仍然将会属于我的。我从那不肖子身上得到一些有趣消息，走吧，我还需要一些时间来适应这个新肉体，该是为一年后的血腥宴席做准备。”龙傲天的眼中闪烁着残忍的血腥笑意，如今的他，比起以往的任何一刻都更重视着自己的力量，期待着用自己双手硬生生地撕裂“教皇”本笃十八世的一天来临。
“那小姐她？”不空有些贪婪地看着仍在痴痴媚笑、重复暗示的赤裸龙无瑕说道。
“既然厉锋煞费苦心的对她下了暗示，那就把这人妖劣质品送给厉锋吧，当作我对他的‘父爱’……呵呵……反正他不管如何苦心积虑，他所有的一切，都是属于我的。”龙傲天斜看了仍在娇吟的龙无瑕一眼，淡漠的就像是看着一件可以随意抛弃的玩具一样，完全不以为意地冷笑道。
“是，属下知道。”完全不敢违抗龙傲天命令的不空鞠躬说道。
将仍然媚笑恍惚的龙无瑕留在闭关室，龙傲天与不空命令潜伏在青龙世家的欢喜教徒带走培养槽等科学仪器后，随即从密道中离开。
然而在走出密道不久，穿着不空准备的青色衬衫，龙傲天忽然转头看了看位于远处的青龙世家基地，在几秒的凝望后，微瞇的双眼冷声道：“嘿，有点意思。”远方外，穿着旗袍的银发巨乳少女，脸上带着合宜的微笑，正在用古老的中国礼仪，向着远处的龙傲天优雅行礼。
（半小时后，闭关室内）经由与不空的激烈性爱，加上之后龙傲天一指的强烈刺激，不断浪叫娇吟而终于承受不住的龙无瑕沉沉昏睡。
而在沉睡的赤裸胴体上，竟然有着异样的变化，邪异的面孔上，忽而有男性的阳刚，忽而有女性的阴柔，而她的胸部与下体，亦发生着类似的变换情况，只是明显可见，展露女性的时间远多于男性而己。这似乎表示出龙无瑕的心灵，依然是存在着属于龙无道的微弱挣扎。
“呵呵，无道哥哥，你果然也是一个拥有淫荡本质的人啊。”就像是对待自己亲爱的恋人，毫不避嫌地帮着沉睡的龙无瑕擦拭身上精液污痕的银发巨乳少女温柔说道，正是白虎世家的家主——虎婉霜，微红的玉颜，虎婉霜继续说出病态的告白：“我……果然还是最喜欢无道哥哥了，不管是旧的无道哥哥，还是新的无道哥哥……抑或是另外一位无道哥哥。”听着脚步声的逐渐靠近，似乎因为刚刚的宣告而显得娇娆的虎婉霜微笑转身看去，只见她明面上的心腹孙秀佳敬礼说道：“婉霜，洗脑改造措施准备一切妥当。”轻轻的点头致意。虎婉霜转头痴痴地看着龙无瑕的玉颜，上面仍然存在着自己昔日痴恋的“青龙拳圣”龙无道的轮廓痕迹。虎婉霜继续语带迷蒙地说道：“还不够呢……无道哥哥，你还要更加淫荡才行……”顿了顿，潮湿的朱唇亲了一下龙无瑕的白洁额头，虎婉霜双手托着香腮，用着淫邪至极的痴迷语气，笑靥微红地向昏迷的龙无瑕说道：“嘻嘻，那么，让我来帮助无道哥哥吧，啊……蜕变成为更美丽淫荡的模样，实验体四号——‘淫魔龙女’龙无瑕。”
☆、(淫堕的女武神)(第5章：巫王人偶)上
【第五章、巫王人偶】作者语：十万字……（虚脱无力）提醒一下，这一章的〈巫王人偶〉、还有接下来的陆章〈青龙无瑕〉、柒章〈淫蛊牝变〉、捌章〈爱恨难分〉。是在相同的时间点中，分别以玄凝妃、龙无道、凤雅姿、（黑化）凤雅姿的视角誊写，是这一年中，不同势力地区的个别故事。
（玄凝妃出使非洲的第五个月。）东非，原本在大破灭以前为非洲著名的景点、能看到数以万计的动物大迁徙的塞伦盖提国家公园，如今已变成了魔兽肆虐的恐怖草原，称为“塞伦盖提魔兽草原”。
在塞伦盖提魔兽草原，由一万名武装黑人的部队，正在与数千头魔兽相互厮杀对战。
“开火！”猛玛食人象、尖牙斑马、咆啸蛇尾狮……等等极端具有攻击性的数千头魔兽，双目充血地向草原一道由上万千名黑人组成的火力防卫线发起狂袭猛噬，那怕是被火枪大炮给击中兽躯重创，竟也无法稍微停滞它们的暴冲——像是完全失去了理智一样。
“冲过来了！枪炮部队退后、近战部队前进，绝对不能让它们越过防线。”站在最全面，全身穿着亮白铠甲、皮肤黝黑、明显为带头者的刀疤男子用着非洲语大喊。右手持着一把百斤的巨剑，正把一头想要咬他脖子的猛玛食人象给狠狠劈开。
此名男子，正是非洲第七的“野蛮荣耀”阿莫斯。被非洲第一的“祖灵祭司”恩科西命令在此防卫“兽潮”，避免让众多魔兽往正北方继续前进肆虐，威胁如今的非洲联盟首都——祖灵城，亦是大破灭以前的古城开罗。
然而如今，这道防线也快要濒临崩溃了，数千头的魔兽逼近下，从众多的魔兽中，忽然有数十头狼头魔兽猛地腾空飞起，展开了如老鹰般的翅膀，双腿的长长利爪，开始从天空往下猛扑，连续重创了百名拿着长矛与枪炮攻击的黑人部队。由“野蛮荣耀”阿莫斯所聚集成的防卫线，瞬间被撕开了一个缺口。
“不好！是鹰翅魔狼，快补上缺口，快！”阿莫斯咆啸大喊，然而他正面对了数十头猛玛食人象的冲撞攻击，一时之间鞭长莫及，只能眼睁睁地看着许多魔兽，正在愤怒狂嚎地对着缺口猛冲狂袭，然后将要——（！）阿莫斯忽然听见一道清澈悦耳的天籁笛声传入耳朵，缓缓地抚平他经历剧烈战斗而有些疲惫焦躁的心灵，并且从他周遭附近同样面目脸庞越来越是平缓的战斗同胞来看，这道意蕴悠远的悠长笛声，明显并非只有阿莫斯一人听到。
但更惊人的是，即将要越过防卫线的大批魔兽，竟然硬生生地停住脚步。应该因为“兽潮”而失去理智的魔兽、此时却似乎隐约地流露出躁动不安的情绪，在原地踱步狂吼，似乎那道笛声对于魔兽的影响，是具有极大的威吓与负面影响。
（这是……〈灭魔平乱诀〉中的“镇魔清音”！）阅历丰富的阿莫斯在短短的惊愕下，就快速想到了笛声的来历——相传为亚洲联盟的创始人之一玄武，在大破灭以后为了毁灭魔兽、平定乱世，所创下的精神武诀——〈灭魔平乱诀〉！
“抱歉，阿莫斯先生，凝妃在南部帮萨亚杜先生抵御魔兽，所以来迟了。”一道让人赏心悦目的温柔嗓音传入阿莫斯耳朵，正是出使来非洲协助对抗“兽潮”、亚洲第六的“玄武仙女”玄凝妃！
“感谢凝妃家主的大力帮助，还请助我恢复阵线！”理所当然的，此刻用〈灭魔平乱诀〉的“镇魔清音”帮助阿莫斯的，就是玄凝妃。阿莫斯转身望去，只见百公尺远的草原地区、一道水蓝身姿正不带烟火气息的往此处疾行而来，彷佛标志性的凄美双目、水蓝衣裳、还有那因多天战斗而未加梳理的飘逸长发，在在显示着女子的绝色天姿。
即使正用全速赶至，玄凝妃仍然不疾不徐地用朱唇，轻轻地吹奏着口边的碧绿玉笛，只见笛声语调忽然一转、悠长激昂的亢奋笛声，狂放在众人身边环绕响起。
玄武世家辅助秘诀——〈降世明王咒〉！
“好！”阿莫斯感到身体忽然再度充满充沛的强大力量，心灵的疲惫不堪也一扫而空，巨剑奋力一扫，又是数头猛玛食人象被他横扫千军的气势与力量给震破内脏，血流不止。
（玄武世家的“玄武意”，果然名不虚传。）看着自己恢复全盛、虎虎生风的巨剑挥舞，环顾着四周在笛声辅助下，越战越勇的非洲军队，阿莫斯忍不住感叹道。
以精神力来攻击或辅佐并非玄武世家的专利，各大势力或多或少都有各自的精神力秘诀，有些甚至不在玄武世家之下，如欧洲联盟的梵谛冈。
然而玄武世家的“玄武意”，其最为著名的特色，就是精细入微、足以分心多用的强大精神控制力，这是许多掌控精神力法门的势力、世家无法企及之处。
玄凝妃此时用来提升大范围部队战斗力的〈降世明王咒〉，非洲联盟并非没有效用相似的功法，然而比起〈降世明王咒〉，却有着各自的缺陷与不足。
如〈血腥沸腾〉只能用于单体、并且有失去理智的副作用。〈狂热献祭〉是广范围的精神辅佐技，然而最大的缺陷就是，招式的提升作用不分敌我，往往在提升我方的力量与精神时，连带的使魔兽的力量也跟着提升壮大。
然而玄凝妃所使出的〈降世明王咒〉，不仅能够让人在清醒意志下提升力量与精神，并且毫不起作用在魔兽身上，可以想见玄凝妃本人的精妙控制力。
“杀！大伙们，把魔兽赶回去！”在玄凝妃的笛音辅助下，失去理智的魔兽尽管仍然疯狂前扑，然而依旧被精神与力量持续亢奋的非洲军队给死死挡住，直到了援军的来临——那是百名分别穿着青、黑两色西装、壁垒分明、秩序整齐的女子部队，每名女子眼戴黑色墨镜、神色都平井无波，每一步的前进都规划的十分整齐，正是玄武世家的菁英，直属于玄凝妃的百人侍卫——青色西装五十名的“腾蛇侍”、以及黑色西装五十名的“玄龟卫”！
上古神兽玄武相传为龟蛇同体，因此历代玄武家主，依此来命名自身的专属部队。
这百名女子都是上代玄武世家家主玄如梦，从亚洲数以十万计的女童孤儿之中、精心挑选出具有精神力天赋、并且愿意归附于玄武世家的女子，她们都是从小培养到大，对于玄武世家有着难以动摇的绝对忠诚，为玄凝妃手中的强大利剑！
“腾蛇、玄龟，百人精神风暴！”放下笛子的玄凝妃娇叱一声，对终于赶到战场的玄武精英部队命令道。
“是！家主。”整齐的如一人发出的百道声音，在这百名神色淡然的女子口中同时响起。
只见身穿青、黑西装的“腾蛇侍”、“玄龟卫”猛地停住向前的步伐，双手静静合十，百道无形无状、力量不弱的精神波动，竟然隐隐地扭曲着空间，像是石子投入水波的百道涟漪一样，往前方的魔兽急扫而去。
“吼……吼吼……吼……”首当其冲的魔兽群体，最前面的数只瞬间倒地晕厥，被伺机一旁的非洲武者给补刀杀死，而较为强大、又或是较后的魔兽则发出貌似愤怒的衰弱怒吼，正被非洲部队的火药枪炮与刀矛给不断创伤与逼退。原先被飞行魔兽开出的缺口，此时也早就彻底补上、恢复了滴水不露的严密防御。
（不愧是亚洲联盟最悠久的世家传承之一啊……）看到在玄凝妃率领之下逐渐败退的魔兽群，仍在前线厮杀的阿莫斯心中感叹道。
非洲第七的阿莫斯率领了上万名武者在此抵御魔兽，在防御线几乎要被瓦解时，却被亚洲第六的玄凝妃及其一百名亲卫队扭转情势。这其中的差距，就可以看出非洲联盟与亚洲联盟在武力素质的一些差距。
两百年前，由于“教皇”本笃十八世想要统治世界的举动，让邻近欧洲的非洲联盟受到了极为惨重的巨大损失。历代的非洲最强者“巫王”传承彻底遗失、并且还有不少重要力量传承，亦随着这场浩劫而湮灭或残缺。
如今的非洲联盟武者，为了弥补在武术上的不足，甚至不得不去学习来自欧、亚、美的各地绝学，如“野蛮荣耀”阿莫斯的战斗武技，就是观摩欧洲梵谛冈的“神圣骑士”传承，加上非洲残缺不堪的“野蛮战士”传承，所成就的力量法门。
然而这种靠东补西补形成的力量传承，常常无法形成独特的力量体系，甚至有着越到后期进展越微的弊病。这种情况，在非洲高层与其他州的巅峰武者的实力对比，呈现的十分明显——“野蛮荣耀”阿莫斯能在非洲联盟排名第七，然而他的实力，若是处在欧洲联盟、亚洲联盟、美洲联盟，却只能屈辱的排在十五到二十名上下，这就是非洲联盟目前实力衰弱的难堪现实，甚至连“兽潮”都不能不向自身盟友——亚洲联盟的四大世家求援。
（可恨！假如不是本笃十八世毁坏传承，我们必然……）看着玄凝妃与其下属的巾帼英姿，将无数令自身部队棘手的强大魔兽逐渐杀退。阿莫斯有些难堪、有些愤恨难堪地在心中想到。
然而不论阿莫斯心中有何想法，这一波的“兽潮”狂袭，在玄凝妃及其“腾蛇侍”、“玄龟卫”的加入下，至此已经胜负分明。
“凝妃家主，万分感谢妳的协助，若是没有妳的帮忙，结果不堪设想。”心知大势底定，稍微歇息的阿莫斯，尽管心中存在着些许感慨无奈，他外表仍然十分恭谨的，对着远道前来的玄凝妃鞠躬道谢。
“不须客气……非洲联盟与四大世家同气连枝、此为应有义务。”眼神凄美、脸上挂着优雅合宜的淡淡微笑，身穿水蓝衣裳的玄凝妃，用着口齿清晰、十分标准的非洲语，向阿莫斯回礼说道。
（两天后，非洲联盟首都祖灵城）“家主，连接青龙世家的视讯终于连通，是否要跟青龙家主对话？”利落短发、眼戴墨镜、负责帮玄凝妃统率“腾蛇侍”、“玄龟卫”的亲卫队长玄清月，正向刚回到客房休息、稍作梳洗的玄凝妃躬身问道。
“清月，麻烦妳了。”看着这名得力的下属，温柔地点了点头，玄凝妃优雅地回道。
受到核战洗礼，在“大破灭”以后，因为强烈的辐射与磁场变动，各大洲的通讯变得十分不稳定，尤其是当“兽潮”来临之时，辐射与磁场的混乱趋于极端，让许多远处实时通讯手段都变得十分麻烦。
自从玄凝妃五个月前来到非洲以后，由于“兽潮”的关系、加上龙无道之前的闭关，这是她首次与远在亚洲联盟的龙无道与虎婉霜作联系——得知龙无道出关后，玄凝妃第一时间命令手下连接通讯，终于在今天完成。
在玄清月的操控下，水蓝衣裳的玄凝妃静静坐在一台计算机屏幕前面，等待着讯号的联通。
“好久不见了，玄妹。”并未让玄凝妃等太久，龙无道那邪异俊美的爽朗脸庞，很快就出现在屏幕之中，带着温和的笑意，向着玄凝妃打招呼说道。
“确实好久不见了……无道，听说你已经出关了？”听到龙无道的说话，眼色凄迷的玄凝妃露出了极为柔和的笑容，语带关怀的切入话题主旨。
“恩，托妳的福……防御第一的青龙甲果然不是那么好练，我闭关多月、发现效果甚微、甚至隐隐有走火入魔之迹象，不得不提前出关。”似乎感受到了玄凝妃的关心，视讯中的龙无道脸色一柔，带有些苦笑地摊手向玄凝妃解释道，然后语气一顿，仍然自信满满的龙无道，又恢复了邪异的笑容，呵呵笑道说：“不过，我也并非是全无所获，因为这次的闭关，让我摸寻到了‘真我’！”“真我？”玄凝妃略带震惊地说道。
“真我”在古代有哲学、心灵上的含意或境界。
然而当这个词汇出现在武道的时候，就代表着一个崇高的无上境界，当武者能够将自身的精神烙印与武技逐渐融合，本身就是一个寻找“真我”的过程。
龙无道说找到了“真我”，难道是表示着原本为亚洲第一的惊人武艺境界，又有进一步的提升吗？
表面上恭贺着龙无道，玄凝妃在内心凝重地想到。
这样的变化，是否会对自己的计划造成影响呢？
然后，表面依旧如常的两人，接着提起一些亚洲联盟这几个月所发生的事情，对于四大世家的发展与走向，分别提出一些自己的见解，一切都如从往常的交流一样。然而……（无道他……怎么感觉有些亢奋的样子？）尽管靠着视讯对话，玄凝妃只能看见龙无道的脸庞，然而感觉敏锐的她，依然察觉了龙无道今天的灿烂笑容似乎比往常来的频繁许多，给她有种眩目迷人的明亮感觉，甚至精神直觉十分强大的玄凝妃隐隐觉着，龙无道的灿烂笑容，让她有一丝明艳不可方物的诡异感觉。
（是错觉吧……）微微有些皱眉，玄凝妃在心中思索道。身为亚洲第一的龙无道，自然是亚洲联盟的风云人物，少不得被许多男女品头论足一番，龙无道几近中性的邪美面孔，也常常遭惹一些忌妒他的人批评，说其太过女性化了。然而这种评论从未成为主流——只因看过“青龙拳圣”的霸道拳势，任何人都会不自觉地感受到龙无道全身散发的男子气概、那股足以威压亚洲的强绝武势。
玄凝妃往昔也是如此觉得，然而今日，不知为何，玄凝妃看着龙无道那爽朗的邪异笑容，却总是会隐隐的将他与女孩子连接在一起。
“无道……你最近有没有发生过什么事情？”思量再三，玄凝妃仍旧是斟酌的开口了。
“恩，一切如常，凝妃，妳是有什么事要说吗？”听着玄凝妃的疑惑，脸上依旧灿烂笑容的龙无道毫不犹豫地回答，并且反问玄凝妃说道。
尽管龙无道如此果决地答复，玄凝妃心中的诡异感觉，却益发的浮现，朱唇轻启，就要再度向龙无道询问时，从视讯的声音拨放器中，忽然传出了玄凝妃相当熟悉的声音：“嘻嘻……无道哥哥，你怎么没有跟凝妃姐姐说，昨天你接到雅姿姊姊的联讯，几乎整夜未眠的聊个浪漫通霄？”“婉霜！”眼中流露出宠溺的苦恼神情，视讯中的龙无道往左方低声斥喝，由于屏幕过小看不到，但是玄凝妃仍然可以想到，此时说出两人秘密的虎婉霜应该是可爱的吐了吐舌头，向龙无道撒娇不依的低声娇笑。
在斥喝了几句后，龙无道才转头对着神情有些恍然、有些微黯的玄凝妃，带着抱歉的意味道：“玄妹……因为这是私人的事情，所以刚刚并未提及，还请见谅。”“不，你们毕竟也快要结婚了，想必有许多事情要聊。”眼神凄迷美艳的玄凝妃摇了摇头，露出善解人意的柔和笑容说道。
“谢谢妳，玄妹……对了，跟妳说个不错的好消息。”“嗯？”“陈天鹏他前几日前来，我已经说服了他，他允诺要跟我们结盟对抗苍狼世家。”“陈天鹏？”玄凝妃讶声说道。
外号为“腾风挪移”的陈天鹏，是亚洲联盟金鹏世家的年轻家主。在亚洲联盟中，仅次于四大世家、苍狼世家的几大一流势力之一。
除了本身的势力以外，陈天鹏本人的实力亦相当惊人，乃是亚洲第七的巅峰强者，金鹏世家传承的变异能力“金鹏翅”，能够凌空踏步、借风转折。而到了陈天鹏这一代，因其优异的武道资质与天赋，陈天鹏更是将它与“大破灭”以前的太极武术结合，成就了一身借风挪移、以弱胜强的强大武艺。
由于有着惊人的天赋与成就，陈天鹏在短短的时间内，就成为亚洲前十的顶尖武者，正该是施展心中雄图抱负的时候。
然而不幸的是，当年欲在亚洲联盟成就功名伟业的陈天鹏，第一位所挑战的，就是“青龙拳圣”龙无道。
由于陈天鹏对“朱雀女武神”凤雅姿美貌的惊为天人，加上对于自身实力的极度自信，两年前雄霸一方、狂傲不羁的陈天鹏公开向龙无道约战比武，想要夺得佳人注目并且获取荣耀——但是，那绝对是陈天鹏一生的最大耻辱，在众目睽睽的公开比武下，陈天鹏十分自信的挪移功夫，对于龙无道却毫无用武之处。
只因为龙无道的至高绝学——“青龙镇世”的“镇压”之意，本身对于陈天鹏四两拨千金的“挪移”之道颇为克制。而料敌机先、攻敌最弱的精湛入微，又让龙无道的每一拳，都击打在陈天鹏最难以借力的尴尬点。


最后，想要在空中转折闪避，却在那霸道无匹的“镇压”拳意，陈天鹏全身停滞空中动弹不得，借无可借，不得不正面硬碰龙无道的无双霸拳。
结果毫无疑问，甚至可说得上是不堪目睹的一面倒，在龙无道的霸拳下，无从借力的陈天鹏很快就受到重创，屈辱的跪倒在地上难以爬起。承受着龙无道的睥睨斜视，以及自己心中暗恋女性的难堪注视。
假如不是陈天鹏同样对于凶焰嚣张、蛮横霸道的苍狼世家有所不满，玄凝妃毫不怀疑受此屈辱的陈天鹏，会选择加入苍狼世家与四大世家作对。
直到如今，由陈天鹏所率领的金鹏世家，对于四大世家的态度，一直是维持不冷不热、甚至可说是疏离的生冷距离。
但是今日，导致这个尴尬局面的龙无道，却说已经说服了陈天鹏不计前嫌的加入结盟，怎能不令玄凝妃感到惊讶？
“呵，陈天鹏他啊，可是心悦诚服地拜倒在无道哥哥的‘男性魅力’之下喔……”（男性魅力，难道是跟无道说的“真我”有关？）拨放器中又传来虎婉霜笑呵呵的声音，玄凝妃不由自主地联想到刚刚龙无道所说的找到“真我”。
然而由于玄凝妃过于专注在思索上，她竟然没有发现，当虎婉霜说道“男性魅力”时，龙无道充满笑意的邪异面孔，浮现了一丝隐隐可见、足以倾城倾国的淡淡嫣红。
“无道哥哥，我忘了通知你，你跟你下属约定的每日训练时间快要到了喔……做为家主的，千万别放下面的人鸽子，嘻嘻……还是跟凝妃姐姐聊天，让你舍不得离开呢？”虎婉霜娇蛮活泼的声音持续从拨放器传来，视讯中的龙无道脸孔微微一僵，有些不好意思的对玄凝妃说道：“抱歉，玄妹，我竟忘了训练时间即将来临，恐怕不能多聊，烦请见谅。”“怎么会？我知道你一直亟欲提升青龙世家的整体实力，快去吧，日后聊天的机会还多的是。”眼神凄迷的玄凝妃心中微微一叹，然而脸上仍然露出了贴心的表情，对满脸歉意的龙无道温柔说道。
“那么……玄妹，我就切断通讯了。祝你在非洲的事情一切顺利。”话才刚说完，龙无道就匆忙地切断视讯，似乎十分在意跟下属之间的训练，玄凝妃看着一片漆黑的屏幕，却有些沉默不语。
（陈天鹏吗……这还真是个意料之外的发展。还有，无道他可知道……关于胡承和与雅姿之间的事情吗？）玄凝妃谨慎地思索道，对于一心想重整亚洲联盟、建立起女尊男卑的玄武王国，满怀野心的她，任何出乎意料的事情发展，都会在心中反复的推敲其中利弊。
然而，玄凝妃再怎么细密思索也绝对想不到，当龙无道匆忙地切断通讯时，他的第一时间反应，竟然是……“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……忍耐不住了……奴家的鸡巴好想射……好想射……婉霜……求求妳……让奴家淫荡的鸡巴射出来啊……啊啊啊……”神色、语音突兀大变，勉强忍耐许久的龙无道，疯狂摇摆着利落的短发，昔日刚毅邪异的英俊五官依旧，然而此时却散发着淫邪妩媚的妖娆气质。
因为极度兴奋，龙无道嘴里的红舌不断伸吐舔舐朱唇，散发着一种淫荡妖娆的粉红色彩。一滴滴的香汗从额头上流下，在一旁虎婉霜温柔地擦拭龙无道脸孔下，竟然露出一抹晶莹剔透的雪白肌肤！
“刚刚真的好险，假如没帮无道哥哥脸部化妆以及插话掩饰的话，怕是立刻就被凝妃姐姐看破了吧。不过即使如此，刚刚也真的差点就要穿帮了……嘻嘻。”温柔地帮龙无道擦拭脸上香汗，然而当虎婉霜擦拭完毕的同时，一张与原本“青龙拳圣”龙无道相似又陌生的女性娇颜，就这样毫无掩饰的展露在虎婉霜面前。
只见神色大变、娇喘不断的龙无道此时全身赤裸，双手双脚张开到极限、都被拘束在一座竖立起来、呈现X形状的钢铁床上。原本久经战场、充满伤痕的精壮雄躯，此时已变成了雪白莹润的柔滑胴体。
令人惊奇的是，在龙无道原本平坦的胸部上，两团高高隆起的白润乳肉，正在不断地改变大小。忽而是微微突起的A罩杯贫乳、忽而是大小适中的C罩杯鸽乳、忽而是肥美高耸的F罩杯巨乳，变化不断、大小不定，似乎同时也暗示着龙无道本身的混乱意志与迷惘情绪。
然而不论胸前的乳房在如何变化，那两团乳肉也从未变成如正常男子一般的平坦如初，这是否也暗示着龙无道的性别认同，已经产生了难以逆转的淫邪变化？
“啊啊啊……婉霜……求妳允取奴家的鸡巴射出来……求求妳……啊……”一直用“奴家”自称，几近卑微的渴求，只见脸上充满春情的龙无道，随着那一声声的淫荡呻吟与渴求，他全身的胴体雪肤益发白润诱人，四肢被牢牢拘束、纤细的腰肢狂野扭动，像是想要夹断下体内不存在的男人鸡巴一样。
此刻龙无道的鸡巴正高高竖立着，然而与之前不同的是，龙无道的鸡巴，竟然也变成如他肌肤一样的雪白玉润，尽管尺寸不大，远远望去，就像是一根玉柱一样。
而在龙无道雪白龟头的左右两端，两根九寸长、仿阳具形状制成的震动棒，正在用高速旋转的震动速度，一左一右地从两端刺激龙无道的敏感龟头，并且在震动棒的前端，丝丝的电流不断冒出，让饱受刺激的龙无道胴体剧颤，媚眼如丝。
“啊……婉霜……太快了……不要再这样刺激……奴家的鸡巴……”奇异的是，尽管有两根粗大的震动棒来回旋转摩擦肉棒，大声娇喘的龙无道，不仅没有射出任何一丝精液，就连应该兴奋充血的紫红颜色，也未出现在那硬挺兴奋的龟头上，反而是呈现着一种病态的苍白色。
而与细长的雪白阴茎不同的是，龙无道的阴囊却肿大逾倍，几乎有常人的两倍之多，其大小就像是两颗成熟的李子一般，然而颜色仍然是雪白剔透至极。
“呵……”穿着一件露肚背心及迷你裤，将全身大片雪白肌肤露出来的虎婉霜，露出了倾城倾国的娇蛮笑容，只见她左手的纤纤玉指，轻轻点在龙无道不断受到震动摩擦的龟头前端，然后猛力一按，那葱葱玉指，竟然硬生生地插入了龙无道龟头上的细窄尿道口中！
“婉霜妳……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”双眼翻白、口吐白沫的龙无道浑身剧震，胸前的两团乳肉猛地膨胀至F罩杯的肥美丰盈，在不断起伏的胸口上，幻化出白润迷人的颤动乳波，而受到异物侵入的雪白阳具，不仅没有感到痛苦，反而向前挺进，似乎希望虎婉霜的玉指，能够更深入地侵犯他的敏感阳具。
“呵……连被手指插入尿道口也会产生高潮？无道哥哥，你真的是个拥有淫荡本质的女人。”看着龙无道的剧烈反应，浅浅低笑的虎婉霜柔声说道。然而她的话却引起了龙无道的一些抗拒反应：“啊……不！奴家……奴家不是女人！奴家是‘青龙拳圣’龙无道……啊啊啊啊啊啊……”龙无道挣扎地说完，但随之而来，更加高速狂暴的震动棒与连续电流、以及虎婉霜玉指在他尿道口内的来回抽动，让他陷入了更为极致的快感极乐，抽蓄痉挛的胴体与面孔，传来了虎婉霜有些不好意思的连连娇笑：“呵呵，婉霜忘记无道哥哥现在还是个‘男人’，真的对不起，想必无道哥哥不会见怪吧？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”但是受到虎婉霜玉指与两根震动棒内外刺激肉棒的龙无道，却再也没有余力回答她的问题，甚至连稍微的思考也做不到。
“嘻嘻……无道哥哥你知道吗？你被改造成功的‘淫魔阴囊’，其制造精液的速度，是正常男人的三十六倍……也就是说呢，无道哥哥，只要十天的时间，你淫荡睪丸中所库存的浓稠精液，就会是普通人一年的份量……”耳边传来虎婉霜的教笑言语，然而陷入快感高潮的龙无道，尽管字字听入耳中，却无法思考，里头所蕴含的淫邪内容。
“并且啊……龙无道哥哥你‘淫魔女’的专属特性——‘精液魔体’，透过改造你心脏的‘睪丸化’，将会把你体内的血液，通通替换成具有血液功能的特殊精液喔……”虎婉霜娇笑着说明龙无道的“淫魔女”特质，锐利的指甲在龙无道雪白的娇嫩肌肤上划了一道浅浅的伤痕，里头所缓缓流出的，并非是正常的鲜红血液，而是白稠腥臭的精液！
这也是龙无道为何在受到快感的侵袭下，全身胴体肌肤、还有包括嘴唇、龟头与乳蒂，都透露出一种莹润诡异的银白颜色原因所在！
现在的龙无道，宛如在北国风光舞蹈的白雪妖精，正妖娆摆动着自己白皙晶莹的无瑕胴体，诱惑渴求着任何男人的精液滋润。
随着虎婉霜笑呵呵地说完，插入龟头尿道口中的玉指，忽然狠狠地用指甲在里面腔肉一刮，从龙无道敏感至极的龟头上传来，些微的痛苦与无尽的快感，猛地战栗了龙无道的全身，让他疯狂地摇着貌美如仙的脸庞、发出了抵死的狂欢呻吟：“不！不！不！要死！要死啦……啊……婉霜！求求妳！快让奴家的鸡巴射出来啊！”龙无道泪流满面、甚至连鼻孔中的鼻涕都无可制止的流出来，可想得知他此时所受到的快感之大，然而那怕如此，他的阴茎，依然没有任何一滴精液冒出。耳边传来虎婉霜的娇笑说道：“无道哥哥，你忘记了吗，虽然你的鸡巴现在无法射出任何一滴精液，但是你的身上，还是有可以射出精液的性器官喔？”像是想要暗示龙无道，虎婉霜在龙无道那越来越是丰盈巨大、颤动摇晃的雪白乳肉，上面一颗娇艳欲滴的白宝石上轻轻一点，只见那同样呈现苍白颜色、硬挺的乳蒂，开始徐徐地冒出一滴滴的白浊“精液”！
“不……奴家是男人……奴家没有女人的奶子……啊啊啊啊啊……”龙无道疯狂地摇着头，像是想要驱除即将占据脑海中的淫邪念头，似是求饶、似是娇喘地淫邪吶喊道。
“无道哥哥，为了怕你精神崩溃成白痴，人家先花了四个月的时间细心改造你的淫荡胴体，再花了两个礼拜的时间，才让你心甘情愿地自称‘奴家’，现在该是你承认，你的身上有‘奶子’的事实。”娇小的双手用力揉捏龙无道越来越肥美惊人的雪白巨乳，虎婉霜伸出香舌，一边在那白色的敏感乳蒂上来回舔舐，一边温柔说着淫邪残酷的事实。
“假如无道哥哥你能承认身上有淫荡的奶子的话，婉霜可以让你累积十几天精液份量的可爱鸡巴，尽情地射出一次喔……”脸上浮现惊心动魄的嫣红，只见虎婉霜双手托着香腮，温柔地看着面含春情、楚楚动人的美丽龙无道，继续甜美迷醉地笑道：“无道哥哥，别再挣扎了，跟婉霜一起堕落吧……”“啊……婉霜……奴家……奶子……啊啊啊啊……”彷佛是呼应着虎婉霜的话语，龙无道坚挺的乳蒂上，首先是一滴、两滴、三滴的精液不断冒出，在龙无道放浪娇吟的娥眉凤眼上，一字字象征更进一步堕落的话语，从龙无道的诱人朱唇中缓缓吐出。
“啊啊啊啊啊啊啊……奴家的奶子……奶子要射出浓浓的精液啊……啊啊啊射出来了！射出来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”泪流满面的龙无道感觉心中又有一件坚持的事物缓缓消散，最终定型于F罩杯的巨乳，两粒突起的雪白樱桃，其乳腺微微扩大，大量地射出了浓稠白浊的腥臭精液，溅射了前方的虎婉霜一身。
在虎婉霜面露满意笑容，玉指轻轻一点龙无道硬挺肿大的白皙龟头之下，像是示意一样，彷佛从地狱深渊蔓延出来的漆黑极乐，将龙无道彻底地污浊恶堕，只见胯下的龟头在虎婉霜玉指的轻按下猛烈颤动，两眼彻底翻白的龙无道，疯狂娇喘道：“啊啊啊啊！奴家的鸡巴！鸡巴……终于射出来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！奴家的奶子跟鸡巴，都射出浓浓的精液来了……啊啊啊啊啊……”简直是正常人十数倍份量的浓稠精液，再度溅满了虎婉霜的娇躯，看着因为快感而兴奋几至晕厥、面容绝美的龙无道，虎婉霜舔了舔手中的精液，一边媚笑说道：“可没有多余时间让你休息喔，无道哥哥，该是‘醒来’的时候了。”“啪！”玉指轻弹一响，眼前高潮余韵的龙无道剧颤、眼神忽然恢复清明，对于虎婉霜身上的精液以及自己身体的淫邪改变视若无睹，仿佛什么事也没有发生过。
因为高潮余韵而在娇颜浮现“白晕”的龙无道，有些歉疚地向一旁微笑舔舐精液的虎婉霜说道：“看来奴家又在训练的过程中睡着了，婉霜。”“恩，无道哥哥不要灰心，相信你的武功一定可以彻底恢复的。”虎婉霜一边舔舐着手指的精液，一边帮龙无道解开拘束手脚的锁具，同时露出灿烂的笑容说道。
“恩。”微微地伸展筋骨，龙无道熟练地做起有氧体操，早已熟悉至极的暖身动作，却因为他异于往昔的窈窕胴体，以及胸前不断颤动的雪白巨乳，显得淫邪诱人。
“婉霜，接下来的安排是？”在经过一套动作的完成后，感觉身上浮起暖意的龙无道，胯下的鸡巴亢奋竖起，脸上露出和煦的淫荡妖邪笑容说道。
“恩，无道哥哥，等下该是你为青龙世家的支脉子弟作硬功防御枪弹演习。”“原来如此。”微微点头，脸露邪异媚笑的龙无道，不以为意地说道。
由于拥有防御第一的青龙甲，青龙世家的子弟，那怕是不能修练青龙甲的外系支脉，对于防御性的蛮横硬功也别有青睐，多数子弟都会修炼铁布衫、金钟罩等著名防御硬功，往昔龙无道所要做的，就是指点他们在修练硬功上的进展与困境。
而枪弹防御演习，顾名思义，就是训练他们以硬功抵抗来自现代化的火枪炮弹，让他们在日后面对类似的攻击时，能够有丰富的经验与手段去应付，然而——“嘻，无道哥哥，但这次的枪弹防御演习有点特别喔。”虎婉霜掩嘴媚笑，看着眼神望来的龙无道，继续说道：“这次的指导内容，将要让无道哥哥你亲自示范，如何用最为敏感淫荡的柔弱肛门与小穴，来防御由他们以阳具为枪炮、精液为子弹的猛烈攻击。”“原来如此，那奴家就先过去了。”像是对于虎婉霜所说的内容毫不怀疑，龙无道露出了浅浅微笑地点头道。然而他的两片雪白臀肉，似是有所察觉地摇晃颤动，充满了妖娆妩媚的淫荡春情。
说完话的龙无道向着大门前进，但是双腿交缠，用着如同演艺名模走秀的交叉步缓缓前进，不断摇晃的丰盈臀肉翘起高高的弧度，彷佛在诱惑着男人从背后狠狠肏他。
“恩，忘了穿衣服了。”像是想起什么，龙无道拿起放置一旁桌上的唯一衣物穿上，一条紫色的丁字裤，紫色的棉质长线，细细地穿入了两片紧窄臀肉，充满着让人想象的淫秽空间。
然而当丁字裤长线绕到前头时，却又被亢奋突起的阳具、其尖端的雪白龟头上、微微凹陷的尿道口给拉长顶起，形成了一副诱惑至极的猥亵画面。
“希望他们今天的训练表现能令奴家满意……”向着大门走去，雪白的嘴唇勾起一丝淫荡饥渴的浅笑弧度，龙无道说着看似正常的话语。然而配合着他妖娆妩媚的性感容颜、丰盈雪白的酥软巨乳、窈窕玲珑的诱人身材，还有那胯下反差又猥亵的淫荡鸡巴，那是足以让众多男人发狂性奋的“男性魅力”！
“呵呵，无道哥哥，相信他们能令你满意的……”虎婉霜斜斜看着被龙无道彻底忽略、一旁计算机屏幕上显示的改造信息，一边笑吟吟地向龙无道挥手说道。
计算机屏幕上，显示着几行的简短文字记载，彷佛暗示着龙无道的淫邪未来：实验体四号——“淫魔女”龙无道洗脑程度：45%、初步洗脑构建完成。
肉体改造：60%、性爱接受度：40%。
身体牝变：“精液魔体”——心脏“睪丸化”、血液“精液化”、人妖化。
精神再造：淫语性格（80%）、暴露狂（55%）、双性恋（80%）（同一时间，非洲祖灵城，玄凝妃暂居的客房）“关于胡承和的事情，无道他不知道吗……”喃喃地自言自语，继续思考着许多事情，玄凝妃微微颤抖着修长的凤眉，忽然从衣襟中拿出了一张纸条，以及被夹在一起的一张照片，那是她在两个礼拜前所收到的消息，其内容大致为：“‘独眼仁医’胡承和，与一名金发波霸、穿着暴露的绝美女子，在一处饭店激情热吻，公开交合。”在玄凝妃手拿着照片中，一名头戴眼罩的独眼男子坐在椅上，而一名身材火爆、穿着性感马甲的金发女子正跨坐在他大腿上与他激情热吻。
由于受到桌子的遮挡，有些部分画面看不清楚。
然而根据情报员十分肯定的详细叙述，那名金发波霸穿着下体裸露的淫靡开裆裤，在众目睽睽之下，饥渴的吻上了独眼男人的嘴唇，并且毫不羞怯地捞出男子裤档中的鸡巴，迫不及待地将之按入自身潮湿蠕缩的肥大阴唇，在公开场所激情野合。
（她是替换入凤晴雨身体的雅姿吧……）尽管外貌五官变化甚大，然而已有定见的玄凝妃，仍然能够从那张满布春情的绝美玉颜，看出往昔的凤晴雨轮廓。而那个男人，自然不必多说，就是目前亚洲排名第十，灵狐世家的家主——“独眼仁医”胡承和。
（厉锋他真有信心不会引火自焚吗？）玄凝妃微微皱眉，五个月前，当虎婉霜说要改变凤雅姿洗脑计划的时候，所要转交托付的对象，就是“独眼仁医”胡承和。
与正常人所认知的古道热肠、热于助人的印象不同，玄凝妃清楚知道，这名满脸慈悲却人面兽心的儒雅男子，在诡异蛊术的方面有着高强的造诣，要不是数年前被某位不知名的高手重创，他今日的成就，绝不止于亚洲第十！
若论及胡承和暗自培养的恐怖蛊虫，以及其隐忍多年的坚忍耐性，玄凝妃对于他的评价与忌惮，仅仅次于龙无道、厉锋等少数几人。
玄凝妃相信，胡承和所隐藏的实力必然是相当的惊人，就凭他能让排名高于他的亚洲第八——“齐天大圣”孙长歌，心甘情愿地成为他的手下，就可以想见胡承和的隐藏本钱。
玄凝妃自然知道，厉锋与胡承和之间有互相利用的关系，甚至“淫魔女”的改造技术，或多或少也跟胡承和有关。
然而玄凝妃也相信，厉锋必然知道，胡承和体内隐藏着不容小视的雄图野心，那怕现在臣服于苍狼世家，只要厉锋的势力稍有衰竭、又或露出致命破绽，胡承和绝对会是第一个反水咬噬厉锋的。
将凤雅姿交给胡承和洗脑调教，玄凝妃相信，胡承和必然会在凤雅姿体内玩弄一些难以察觉的手段。她甚至知道，受过重创未愈的胡承和，似乎在研究着如何用蛊术提升实力的“蛊虫战体”，假如他拿凤雅姿作实验品的话……（而且又有陈天鹏的乱入……）眉头皱着越来越深，玄凝妃苦恼地用拇指按了按白洁的额头，感觉情势的发展变化迅速，甚至隐隐脱出她的掌控。
胡承和、陈天鹏的实力虽然都不如她，然而其亚洲十强的实力、以及各自代表的势力，都是一股难以忽略的汹涌潮流。
（看来目前的亚洲十强，都已经表露了自己的立场……）玄凝妃在心中想道。
亚洲十强，依序实力排名，分别为：排名第一的“青龙拳圣”龙无道。
排名第二的“亚洲魔狼”厉锋。
排名第三的“朱雀女武神”凤雅姿。
排名第四的“杀刀”无名。
排名第五的“金钟武僧”不空。
排名第六的“玄武仙女”玄凝妃。
排名第七的“腾风挪移”陈天鹏。
排名第八的“齐天大圣”孙长歌。
排名第九的“白虎妖精”虎婉霜。
排名第十的“独眼仁医”胡承和。
在玄凝妃心中，自己、龙无道、凤雅姿、虎婉霜、以及青龙世家的客卿不空，都可以算是四大世家的势力，然而彼此之间又有一些代沟。如现今心思难测的虎婉霜、还有龙无道对她的一些隐隐猜忌，都让玄凝妃必须小心地维持平衡。
然而如今一直保持中立的陈天鹏，却选择与青龙世家结盟，这会对未来产生什么不可预料的影响，乃是玄凝妃想要弄清之事。
（幸好厉锋那边也非铁板一块……）玄凝妃有些庆幸地想到。
除开最近的“黑肤”凤雅姿不论，以厉锋为首、杀刀无名、孙长歌、胡承和，这是亚洲联盟中反对四大世家的主要势力。然而胡承和虽然表面臣属于厉锋，但是貌合神离，又有“齐天大圣”孙长歌这种强大的下属，随时有反噬厉锋的可能，自己不难利用。
（而且，我还有谁都想象不到的三招杀手锏！）思索中的玄凝妃微微一笑，脸上露出自信的神色。想要建立起女尊男卑的玄武王国，玄凝妃所凭借的绝非只是阴谋诡计而已，还有自信足以击败龙无道、厉锋的强大手段！
（呵……既然无道让我来到此处，自然不能白白度过，拢络几位非洲联盟的重要人物，待到日后或许会有用到之处！）谨慎地盘算着心中谋划，玄凝妃开始盘算着最近几月接触的非洲权贵，思索着是否有利用拉拢的可能。
为了自身的梦想、自身的野心！她玄凝妃，将会不顾一切地将它完成！
（两个礼拜，祖灵城的议事大楼）“凝妃小姐，你渊博的知识与对时局的见解，真令在下佩服万分。”在非洲联盟专门讨论重大事项的议事大楼，其中的一间小包厢，一名皮肤黝黑、相貌略为发福的中年非洲男子，穿着一身正式的西装礼服，正与玄凝妃在一间包厢中畅谈时事。
“呵，哈勒德先生的亚洲话也十分流利，不愧是在非洲联盟中，号称精通数十种语言与诸多艰涩知识的‘睿智之眼’。”玄凝妃微笑地品尝精致可口的咖啡与甜点，一边优雅得体的回应道。
“哈勒德先生……不知你与所代表的势力有没有兴趣，与玄武世家做更进一步的商业往来以及合作呢？”在闲聊了一些时局的变化后，玄凝妃终于切入了主旨，非洲第十的“睿智之眼”哈勒德，乃是非洲联盟少数的中立人物，是她值得拉拢的对象。
“愿闻其详。”心知到了正题的哈勒德神情一肃，开始向玄凝妃商议着两家合作的联盟以及内容。
（两个时辰后）眼神凄迷、步姿婀娜地，玄凝妃在祖灵城的议会大楼中走动，正欲回去饭店客房休息的她，再走到第一层、空间广阔的会议大厅时，眼神忽然一凝，只见在大厅的正中央，一名散发着空灵玄妙的神秘气势，相貌约三十出头的壮年男子，右手握着一根朴实无华的金属令牌，正冷傲地背对玄凝妃，凝望着摆设在大厅中央、用花纹精妙的玉盘摆放、一堆大小不一的残破金属碎片。
尽管男子外表看起来不老，但玄凝妃知道，眼前的壮年男子实际上已经七十出头，只不过因为强大的精神力量才得以保持青春。
而玄凝妃更知道，眼前的男子，乃是非洲联盟的绝强者——非洲第一，“祖灵祭司”恩科西！
“凝妃家主，妳可知道，关于非洲的‘祖灵’信仰吗？”“当然。”心知恩科西有话要说，玄凝妃轻轻点头说道。
在大破灭爆发以后，全世界都陷入了水深火热、宛如地狱降临的绝望局面，非洲自然也不能例外，在面对无数魔兽的肆虐以及辐射变异的折磨下，许多缺乏救援、无能为力的非洲百姓，只能悲泣祈祷着神明宽恕，降下奇迹救赎人民。
就在这时，两名自称为祖灵仆人的非洲强者出现了，接连地使出惊人巨大的神秘力量，击退了诸多魔兽、救济了众多生命。
在许多人民满怀感激的崇拜下，这两名强者说着自己的力量，来自一名名为“祖灵”的神明赐予，是拯救非洲子民的慈悲神明，其名字的缘由，乃是非洲先祖的英烈灵魂升华成神。
被他们拯救的非洲百姓，在经历过无数的苦难与浩劫后，对于他们天马行空、怪力乱神的话语毫不怀疑，在他们的崇拜与追随下，那两名强者不停地聚集更多的百姓、驱逐更多的魔兽，最终在原本埃及的首都——开罗废墟上，重建了祖灵城。
关于那两名强者的描述相当之多，撇除过于虚无飘渺的后人神化，玄凝妃可以确定的是，依据那两名强者的自述——祖灵之神，将力量与智慧分别给予了两人。头戴非洲风俗面具的强者，继承了祖灵的“力量”，自号为“巫王”。手握金属令牌的强者，继承了祖灵的“智慧”，自号为“祭司”。
强大的“巫王”戴着面具，用他霸道的力量毁灭魔兽，聪慧的“祭司”挥舞令牌，将他渊博的知识、化成一道道严谨复杂的力量法门，传授给了当时的非洲人民。
在这两名强者死后，他们把自己的力量传承铭刻在面具与令牌之中，传其后代，分别为“巫王假面”与“祭司令牌”，获得两者其中之一的人，将会继承他们的称号，为“非洲巫王”及“祖灵祭司”。
可惜的是，两百年前的非洲浩劫，世界的第一强者、教皇本笃十八世的横绝一世，在镇压非洲的过程中，充满光明神圣气息的“辉煌荣耀”，以无可抵挡的姿势，本笃十八世一指点在当代非洲第一的“非洲巫王”面具之上！
那一指，不仅杀死了当时的非洲第一强者，同时也彻底毁坏了非洲最为珍贵的“巫王”传承。
玄凝妃缓缓地说起自己所知有关“祖灵”的一切常识，眼睛却看向了恩科西前方的玉盘，上面所盛放的几十块金属碎片，象征了一个曾经显赫的力量传承——“巫王假面”，但讽刺的是，却被自己的父亲，本笃十八世给一指震碎。
“凝妃家主，当时的‘巫王’与‘祭司’，只不过是分别继承了伟大‘祖灵’的部分力量与智慧，就能分别与各洲强者相互抗衡，妳知道这代表什么意思吗？”“祖灵祭司”恩科西负手淡淡说道“愿闻其详。”玄凝妃隐隐猜测其用意，却仍优雅地微笑说道。
“代表了‘祖灵’的伟力，绝非是凡人可以测度，在我看来，那怕是传说中的神兽降临，也未必是‘祖灵’的对手，不知凝妃家主是否相信。”“呵，大祭司既然如此有信心，相信击败‘教皇’本笃十八世也是指日可待的。”心中雪亮的玄凝妃，已经完全清楚自己这几日对于一些权贵的拉拢，终于惹来了“祖灵祭司”恩科西的警告。
任何团体都不是铁板一块，非洲联盟也不例外。
强调强者为尊的非洲联盟，其主导联盟大事的非洲议会，其议员都是由前十强者所担任，第一强者为议长，而根据其立场，大致可分为保守派、激进派、以及中立派。
保守派主张非洲实力既然已经衰弱，不如忍隐退让，与亚洲联盟合作，对抗强大的欧洲联盟，甚至在必要的时候，不妨也放下对欧洲的仇恨，走向和解共生的道路，这一派的代表人物，以非洲第二的“蟒蛇之矛”安哥拉为领导，共有四名议员。
激进派则主张以牙还牙、以血还血，认为两百年前教皇本笃十八世所带来的非洲浩劫与血债，不能轻易忘却，必须要让他们付出沉痛的代价。并且对于非洲联盟的盟友——四大世家，他们也抱持着怀疑猜忌的态度，质疑四大世家的帮助不怀好意，是想要干涉非洲联盟的内部事务。这一派的代表人物，以非洲第一的“祖灵祭司”恩科西为领导，共有三名议员。
而中立派，则是指立场并不明显、常常因为利益与纠纷摇摆不定，属于墙头草的三名议员，如今日与玄凝妃商议合作事项、非洲第十的“睿智之眼”哈勒德。
这三派之间的角力十分激烈，目前由拥有四名议员的保守派占据上风。而恩科西本人是激进派的代表，对于玄凝妃自然没有太大的好感。
实际上，关于这次玄凝妃的出使非洲，从一开始就激烈反对，甚至抱有隐隐敌意的人，就是以恩科西为首的激进派了。
然而玄凝妃并不太过担心来自“祖灵祭司”恩科西的敌意，尽管非洲第一的称号十分吓人，但经历了两百年前非洲浩劫后，实际的水分含量已经大不如前。
号称传承智慧的“祖灵祭司”，是精神力的力量传承。同样身为精神力强者的玄凝妃能清晰感知到，眼前的“祖灵祭司”恩科西，其精神力只略赢自己一筹，并未有多大的优势，并且在自己隐藏的数个杀手锏下，玄凝妃有把握在付出轻伤的代价下，将“祖灵祭司”恩科西从这世界上彻底击溃抹除！
这是她玄凝妃的自信！也是为何非洲第一的恩科西为激进派领袖，保守派在非洲联盟却依然占据上风的原因所在。非洲联盟这两百年来的衰败，其实力的过度消退，足以让许多清醒的非洲武者认清局势。
“……本笃十八世吗？我相信他的死期已经不远了。凝妃家主，虽然妳很聪明，但有些事情不是妳能看透的，好自以为之吧。”听到本笃十八世的名字，转头向玄凝妃望去的恩科西，眼中闪过毫不掩饰的深刻仇恨。对于热爱非洲的他，几乎毁灭整个非洲联盟的本笃十八世，就像是最为丑陋的恶魔一样。说着暗含警告的话语，不等玄凝妃回答，恩科西就冷漠地转身离开。
（呵，男人果然就是爱好面子啊……不过，“祖灵”吗？假如可以的话，真希望能利用这股强大的精神力量啊。）眼神凄迷的玄凝妃，目送着恩科西的离去后，将注意力转向放置在玉盘中的“巫王假面”碎片，她能够感知到，这些碎片，尽管十分微弱不稳，却隐隐连接到某个太上忘情、无私无我的强大存在。
（这就是所谓的“祖灵”吧）玄凝妃猜想道，对于精神力深有研究的她来说，被非洲人民传着玄之又玄的“祖灵”，她却有自己独特的见解与认知。那是很久以前，从她的母亲，上代玄武家主玄如梦所获知的信息。
“信仰之力？”“恩，妃儿，所谓的神明，其实就是信仰之力，也可说是精神聚合体。”在花园中修剪花草的玄如梦，淡笑着对着自己年纪还小的女儿解释道。
“众人祈祷、众人渴望，当那股希冀的精神力量汇千聚万，涵盖了成千上亿人民渴望时，足以形成一股强大无边、却毫无个人意识的精神聚合体。”看着似懂非懂的少女玄凝妃，玄如梦溺爱地揉了揉她的头发，温柔说道：“例如非洲联盟崇拜的‘祖灵’，实际上就是在大破灭时期，上亿的非洲百姓，对于魔兽的恐惧及和平的企求，所产生的强大精神聚合体。而‘非洲巫王’，实际上是靠着所谓的‘巫王假面’，才能够接引那磅礡强大的力量，所以在那面具被毁后，其传承自然断绝。”玄如梦一句一句地淡淡解释，作了最后的总结：“假如我没有猜错的话，‘巫王假面’，恐怕是用着某种珍稀异常、只有在大破灭时期被核弹轰击才变异成的一种能够传导精神力量的矿石作成的吧……就像是梵蒂冈的‘那件’一样。”回忆往事的玄凝妃淡淡地摆弄着手中的碧绿玉笛，这支名为“玄武听潮笛”的笛子，也含有些微玄如梦所说的、能够传导精神力量的神奇矿石，让她的“玄武意”经由笛子吹奏后，能够起到增幅力量的作用。
只可惜这种矿石，只在大破灭时期才出现少数，据玄武世家的研究，可能与核弹轰击以及之后强大的辐射作用有关。
看着玉盘中的“巫王假面”碎片，玄凝妃眼中闪过一丝微不可见的淡淡觊觎，假如能够仔细研究其中的成分，必能让自己的精神力量更进一步，甚至……达到父亲本笃十八世的强大精神境界也说不定！
（呵……看来这几日要多跟保守派的议员商议看看，想必他们对于专断独行的恩科西也有些不满吧。）玄凝妃微笑地想到。
（一个礼拜后）“感谢你的提议，我会考虑看看的。”微笑地送走一位想要合作的非洲财团人物，玄凝妃静静地在客房中坐了下来。
从上次与恩科西的见面对话后，这一个礼拜，非洲联盟看起来一切正常。玄凝妃被委托了几件击退魔兽的任务，靠着直属自己的百名“腾蛇侍”与“玄龟卫”，玄凝妃很漂亮的完成任务，让自己与四大世家的声誉在非洲上层与民间之中，又响亮了几分。
然而不知为何，这几日中，玄凝妃心中彷佛被乌云遮蔽，有了一种不太好的危机预感。
玄凝妃不敢忽视，身为一个强大的精神力者，这种近乎危机预兆的第六感，在以往帮助她度过几次危机，玄凝妃细细思索，思考着危机的可能来源：（是恩科西对我不满，想要在他的势力范围对我下手吗……不对，师出无名，我可是亚洲联盟的外交大使，假如没有正当名义的话，很可能导致非、亚两洲的交恶，实力衰落的非洲联盟负担不起……再说，恩科西必然也知道，想要杀死甚至擒下我的可能只有一半不到……太不划算了。）由于上个礼拜的事情，玄凝妃理所当然地想到了恩科西对自己的敌意。
然而这也是玄凝妃困惑不解的地方，自己在表面上，可是亚洲联盟响应非洲联盟的求援要求，所派出来抵御“兽潮”的外交大使，假如自己发生意外，对于非洲联盟的声誉将会造成致命的打击。
更何况，非洲联盟还有意见与恩科西互相对立的保守派，是四大世家在非洲联盟的真正盟友，假如自己陷入危机，他们也绝对不会坐视不管。
而凭实力，依靠着自己百名的“腾蛇侍”与“玄龟卫”，还有自己足以和恩科西相抗衡的个人实力，那怕是发生了最坏的情况，玄凝妃也有把握能够逃生，这还是不计算自己拥有杀手锏的情况。
那么，“祖灵祭司”恩科西的凭借，究竟是什么呢？
玄凝妃不相信恩科西想不到这些，也不认为身为“祖灵祭司”的他，会是一位有勇无谋、行事草率的武者。因此，习惯掌握一切的玄凝妃，微微皱着细长的凤眉，她要思考着一切可能的情况，做出最为万全的周密布置。
“叮咚……叮咚……”在玄凝妃思索了半个钟头后，客房的门铃忽然响起来了，早就凭借强大的精神力感应有人单独前来的玄凝妃，用着温和有礼的声调说道：ˊ“门没锁，请进。”“打扰了。”开门声起，一道浑厚的男性嗓音，用着字腔正圆的亚洲话回应玄凝妃道。
那是一位赤裸上半身的非洲男子，五官的耳垂、鼻孔都分别用魔兽的牙齿穿过，即使是用亚洲标准来看也算的上是十分英俊的男性面孔，优雅微笑地展露洁白的整齐牙齿，一条朱红色的一尺蝰蛇，正在男子的脖颈与胸膛上盘旋游走，蛇头上的眼珠彷佛具有人性，正用着某种好奇的目光打量着玄凝妃。
“原来是奥利弗公子，不知所来何事？”玄凝妃优雅地站起身来，微微地向奥利弗施了一礼，然后说道。脑海中开始闪过眼前男子的相关资料：奥利弗，非洲第二的“蟒蛇之矛”安哥拉独子，资质优异，原本是相当被看好的非洲年轻一代高手，有望进入非洲前十。但相传在八年前的一场大病，让奥利弗的武功停滞不前、甚至有着倒退的痕迹。
而奥利弗本人据说也就此对武道心灰意冷，转而帮助父亲安哥拉管理家族产业，在这几年内处理得有声有色、可说是商业上的奇才。
而他身上盘旋的红色蝰蛇，是奥利弗这几年十分喜爱的一条宠物，安哥拉的外号叫“蟒蛇之矛”，其矛法的创造灵感，就是从蛇类的爬行轨迹推演而来，所以其家族养了不少条的蛇类，他的儿子奥利弗也不例外。
“呵，我们家族有一些特有的非洲土产想要销往亚洲，希望能跟凝妃家主商量。”（就为了这种事？）玄凝妃心中闪过一丝疑虑，奥利弗身为非洲第二的安哥拉独子，凭借着他优异的商业才干，在其家族与非洲联盟也算是有相当地位的重要人物，怎么会为了一些土产上的推销来跟自己商议呢？
“呵，既然是奥利弗公子想要商量的，凝妃怎能拒绝，来，请坐。”但玄凝妃并未表现出自己的疑惑，反而是温言款款地接待奥利弗退下，外表如常地跟他讨论两大家族之间的商业贸易细节，看起来就像是一桩正常的贸易讨论。
（三十分钟后）经历一番繁琐枯燥的商议还价，玄凝妃与奥利弗敲定了大致的贸易交流内容，因为生过一场大病，脸上现出难以掩饰的疲惫与汗水，奥利弗拿着手巾擦了擦脸庞，有些兴奋地说道：“希望我们之间的贸易合作愉快！”说完后，露出灿烂的笑容，面貌英俊的奥利弗伸出因为疲惫而有些颤抖的右手，想向眼前的玄凝妃握手行礼。
“恩，合作愉快。”出于礼貌，玄凝妃也是优雅地伸出右手，向奥利弗握手回礼，然后——（……这是……纸条……）握住奥利弗的右手时，面目如常的玄凝妃，感到奥利弗的宽厚手掌，掌心紧紧贴住了一条小纸条，心知有异的玄凝妃，不动声色用掌心运内力吸住纸条，然后强大的精神力一扫，纸条的简短内容瞬间就被她得知——“身分泄露、有人监听、雄狮叛变、恩科西想杀妳。”心中瞬间激起巨大波浪，但自制力极好的玄凝妃，再度用精神力阅读手心的纸条数据确认无误后，掌心力道微微一吐，就把小纸条化成飞灰了。
玄凝妃自然知道“身分泄露”所代表的含意，自己是上代玄武家主玄如梦与“教皇”本笃十八世的独生女，这件足以震惊全世界的消息，至今只有极为少数的人知晓内情，假如这件秘辛，被“祖灵祭司”恩科西所知道的话——（原来如此！）就在短短的数秒，玄凝妃就想通了自己危机感的来源与可能。
父亲本笃十八世一生得罪的人数之不尽，但假如要论最为苦大仇深的势力，两百年前被本笃十八世毁坏了大半传承的非洲联盟，必然可以排进前三。那怕是非洲联盟的保守派，对于本笃十八世抱持极度憎恨的，亦不乏其人。
如非洲第三的“雄狮”巴布鲁，尽管是保守派的第二号人物，但是由于其家族先祖为本笃十八世所杀，对于梵谛冈怀有难以抹灭的天大仇恨！
玄凝妃相信，纸条所说的“雄狮叛变”，就是指巴布鲁因为此事而改变立场，加入了激进派中。
（假如巴布鲁加入了恩科西这边，那保守派与激进派的强弱均势将会瞬间逆转，并且中立派对于父亲抱持仇恨的也不在少数……难怪我的危险预兆是如此鲜明！）沉默了将近一分钟，玄凝妃终于理清了许多思绪与脉络，依旧平井无波的绝美娇颜，眼神凄迷的星眸凝望着奥利弗，柔声说道：“奥利弗公子，感谢你们家族选择了玄武世家合作‘生意’，凝妃在此有礼了。”“不敢……家父说过，寻求与世界各洲和解共生，一直是家父毕生的心愿，哪怕是与非洲有血海深仇的本笃十八世，只要愿意释出善意，也未必没有和解的可能。”奥利弗用着亚洲武者常用的拱手回礼，一边说起了自己父亲“蟒蛇之矛”安哥拉一贯的政治主张。
然而玄凝妃眼睛却微微一亮，奥利弗的这番带有暗示的话语，是表示着“蟒蛇之矛”安哥拉是父亲在非洲的盟友？所以奥利弗才会冒着风险私下通知自己？
但是从纸条了解受人监听的玄凝妃，知道此时并未是探究此事的时候，尽管心中思绪万端，她仍然保持着优雅的笑容，向奥利弗躬身行礼道：“令尊的崇高志向，一直是凝妃所心向往之。”奥利弗正想微笑说个几句话，然而环绕在他脖颈的细长蝰蛇，忽然吐着分叉的粉红舌头，借着奥利弗的脖子作支撑点，快速蠕动蛇身地往玄凝妃玉颜靠近，眼中闪烁着人性化的好奇目光。
“莉莎，不要胡闹！”对于自己宠物的冒失举动，感到有些愤怒的奥利弗拍打着他唤为“莉莎”的蝰蛇，有些抱歉地对玄凝妃说道：“抱歉，莉莎它被我宠坏了，它对陌生人总是感到有些好奇，希望凝妃家主不要见怪。”“呵，奥利弗公子多礼了，鳞片这么鲜艳漂亮的红蛇，难怪奥利弗公子如此喜欢它。”玄凝妃看着一直盯着她吐蛇信的蝰蛇，露出善解人意的礼貌微笑，向奥利弗说道。
确实，这条唤作莉莎的蝰蛇，其蛇鳞上的红艳色彩，散发着一种闪耀晶莹的美丽光泽，一看就知并非凡品，并且眼瞳中隐隐透出的人性化情绪，可知其必有一定的智慧，也难怪位高权重的奥利弗会把它作为宠物豢养。
“嘶嘶嘶……嘶！”彷佛听得懂玄凝妃的话语，红色蝰蛇高高举起蛇头，让其悠长的蛇身展露在玄凝妃眼前，明亮的灯光照射在红色的蛇鳞上，焕发出耀眼的鲜艳光泽。
“呵，莉莎听得懂人话，它很高兴妳称赞它，想给妳摸摸看它的鳞片。”深知自己宠物习性的奥利弗，笑呵呵地为蝰蛇的举动做出解释。
“原来如此。”微露得体的笑容，不论是出于礼貌、抑或是对于这条美丽蝰蛇的赞叹，玄凝妃优雅地伸出右手，其纤纤玉指轻抚那密集美艳的红色蛇鳞。
（……竟然如此柔滑舒服。）才刚触摸到蝰蛇的蛇鳞，玄凝妃就感到一股不输于青春少女娇肤的柔滑感从蛇身上传来，隐隐透出一股温润如玉的舒服触感，让玄凝妃隐隐有种全身舒畅之感，使得玄凝妃的玉指，不由得又在蛇鳞上停留了半秒。
“呵，凝妃终于知道，为什么奥利弗公子会如此喜爱它，甚至将它随身携带。”将手收回的玄凝妃，感触着犹在指上的温柔触感，微笑地向奥利弗说道。
“哈哈，感谢夸奖，莉莎可是我在数万条蛇中，所精心挑选的美艳宝贝。”似乎对玄凝妃称赞十分得意的奥利弗哈哈大笑，粗糙的右手轻轻抚摸着蝰蛇的身体，用着某种审视眼光的郑重微笑，带有赞叹意味的向玄凝妃说道：“我们家族历代都认为，只有蛇才是世间最美好的瑰宝，像莉莎就是蛇里万中选一的美女蛇。然而凝妃家主妳的美貌，却让我不得不承认，这是足以与莉莎并称的无双容貌啊。”“奥利弗公子客气了。”玄凝妃礼貌地回礼说道。因为自身的美丽容貌，她早已听过不知多少次的类似奉承赞美，既不表示厌恶、也不过份欢喜，只是优雅地向奥利弗微笑致礼。
（看来局势变得更加的混乱了……）送走了奥利弗后，坐回椅子上的玄凝妃，右手轻轻按着洁白的额头，有些苦恼地思索道。
（究竟是谁泄露了我的身份秘密……厉锋不可能……父亲也不可能……那么，唯有他们——那些对父亲有所不满的红衣主教。）玄凝妃眼睛闪过寒芒，很快地就判断出泄露她身分的可能人选——父亲本笃十八世与母亲玄如梦结合前，以强大的精神力发誓，绝不泄漏这件事情给梵谛冈以外的人知道。
而她与厉锋合作时，也制定了以精神力发誓、极为繁琐的契约内容，其中的一条就是——厉锋不得以任何手段、任何方式，泄露玄凝妃的身分给除了苍狼世家以外的人知道——除非厉锋愿意冒着精神几近崩溃的巨大风险、以及武道意志产生无法弥补的心灵破绽作为代价。
所以，排除了厉锋与父亲本笃十八世泄露的可能，玄凝妃很快就找出了最有可能的人选，知道她身分的在梵谛冈中，还有十几位权势力量仅次于教皇的红衣主教。
这些主教，多数与本笃十八世的关系不错，然而亦有少数几位例外，只是震慑于本笃十八世的绝世力量，一直在表面上无奈顺从而已。
（看来，不论是哪里，还是有想作死的蠢辈啊……）但是，随着父亲本笃十八世的日渐苍老，终于还是有红衣主教冒出异心了吗？玄凝妃眼中的煞气越重，想起了自己当初出使欧洲联盟时，一直感受到的监视视线。
“啪。”玄凝妃打了响指，一股精神波动猛地往某个方向迅速移动，不久，玄凝妃的亲信、亲卫队长玄清月，恭敬向玄凝妃鞠躬说道：“家主，有什么事需要吩咐？”“帮我接通秘密管道，我要与父亲对话。”玄凝妃淡淡说道。然而玄清月的回答却使她有些皱眉。
“禀告家主，因为‘兽潮’的关系，目前地中海的辐射风暴波动剧烈，恐怕数月间难以与欧洲通讯。”“在这个时候……”蹙着好看的眉头，有些凝重的玄凝妃挥了挥手，示意玄清月离开，然后继续思索：（用陆路吗？但一来一往恐怕要数月之久……而且讯息恐有被人截获的疑虑，那么我……）微微闭目的玄凝妃静静地坐在椅上，在时间的缓缓流逝下，思考着如何妥善的应对方法。
（啊……已经这么晚了。）当玄凝妃将脑中的思绪梳理完毕，自认为对眼前的危机有一定的认知与预防后，她才恍然惊觉，在自己不知时间流逝的缜密思考下，如今竟然已经是凌晨一点。
（有些累了……早点睡吧，明天要开始作出我的“应对”措施……）一整天不是与人商议合作事项、就是思索未来对策的玄凝妃，感到大脑经过过度运用后，传来一阵阵的疲惫厌倦感。
简单地梳理沐浴后，穿着一件水蓝睡袍，玄凝妃躺在柔软的羽毛床上，开始进入了沉沉的梦乡。
然后过了一个时辰，当夜幕星垂、万籁无声时，一股悠久缥缈的笛声，缓缓在玄凝妃的客房卧室中响起。然而奇怪的是，尽管这道笛声十分绵长，但只要一出了玄凝妃的客房，就再也听不到任何一丝声音，明显是吹奏者正用十分高明的手段，将整个声音局限在玄凝妃的房间。
但更奇怪的是，如此清晰的笛声，本应让精神强大的玄凝妃有所警戒反应才是，然而闭上美眸的玄凝妃，就像是完全未闻外界的声响，彷佛一句沉入美梦的睡美人一般。
“砰！砰！砰！”忽然，悠长美妙的笛声来了剧烈的转折，连续三个激昂亢奋的音调，响彻在玄凝妃的卧房，只见原本紧闭双目的玄凝妃眼角微跳三下，似乎也被那激昂的笛声所影响。
然后，亢奋的音调继续颤动、激昂优美的声调不断地攀升上去，就像是要响彻云霄一样，随着笛声的变化，玄凝妃的身体也随着起了反应。
她的美目逐渐张开，然而却茫然空洞，彷佛没有任何意识存在，听着那忽而高昂、忽而柔和的笛声，像是自然而然，柔若无骨的纤腰开始随着笛声轻轻扭动，窈窕的身体逐渐在床上坐了起来，尽管没有发出任何声音，玄凝妃此时像是梦游一样，随着温柔又激昂的笛声摆动胴体。
随着如蛇纤腰的不断摆动，原本只是宽松穿着的水蓝睡袍，开始逐渐从抖动的玉肩上往下脱落，不到数秒，一直闻声起舞的玄凝妃胴体，上半身的睡袍彻底脱落，竟然已经完全赤裸！
那丰盈却不巨大的D罩杯乳房，在纤腰的频率扭动下，像是两团球形的雪白果冻一样，充满丰盈弹性的上下颤动，而顶峰上的两点突起，玄凝妃的乳蒂比正常女人来的稍小，只有红豆般的大小，那粉红色的青涩色泽，完全展示出玄凝妃未经人事的处女之美，那是一种无瑕诱人的极致美感！
充满骨感的窈窕腰肢，其小腹上的一点肚脐，在微弱的星光照射，透露着晶莹雪白的虚幻感觉，双眼半闭、眼神空洞的玄凝妃，双手合十，高举过头，不断地随着笛声频率摆动玉臂，配合着上半身赤裸地扭动，两颗圆润雪乳的荡漾乳波、显得既清纯又美艳，足以让任何正常男子看呆目光。
上半身胴体不断随着笛声翩翩起舞的玄凝妃，简直就像是在弄蛇者笛声中，从竹篓中摆弄身姿的美女蛇一样！
“呵呵，想不到你的弄蛇术，真有如此奇妙的功用，竟然让精神强大的玄凝妃也着了道？”在玄凝妃卧室窗户外、一颗距离十尺的大树，正有一对男女坐在树枝上，看着窗户内摆动赤裸身姿的玄凝妃，一名身材火辣、穿着暴露的妖娆美女，正用着一种满是讶异的语气，对着旁边吹奏弄蛇笛的男人说道，正是“撒旦魔女”纳莉亚。
而在一旁，一名上半身赤裸的黝黑男子，手上拿着传统的弄蛇笛，正在吹奏出悠长多变的美妙笛声，而其前方，一座花纹精致的玉壶，一条色彩美艳的红色蝰蛇，正在徐徐地随着笛声摆弄蛇身，其摆动的频率，竟然与卧室内的玄凝妃一致。
而那名男子，却是白天暗自提醒玄凝妃身分泄露，“蟒蛇之矛”安哥拉的独生子——奥利弗。
“这种操纵人心的蛇舞秘术，并非是单纯用精神干扰，而是作用于魂魄。”只见专注于吹奏弄蛇笛的奥利弗，其腹部微微颤动，竟是以腹语术回答一旁的纳莉亚。
“魂魄……竟然有如此妙术……玄凝妃此刻会不会是故意假装的……”有些讶异的纳莉亚带着一丝戒备看着奥利弗继续吹奏弄蛇笛，又有些担忧地说道。
“呵……当她白天触摸到莉莎的蛇鳞时，她的命运已经注定了。莉莎乃是万中选一的变异蝰蛇，其真正名字是‘摄魂蝰蛇’，配合我家族的弄蛇秘术，能够与受术者的魂魄产生共鸣……并且逐渐人蛇合一、无分彼此。”尽管是用腹语术回答，然而在奥利弗单调的声音中，却仍然可以听出一丝得意之感。似乎注意到纳莉亚有些戒备恐惧的眼神，奥利弗继续说道：“放心吧，这是一生只能使用一次的秘术，而且施术者要付出重大的代价……”“嗯？”“从我八年前饲养莉莎开始，每个月都要喂食它自身的六成精血……并且喂食的精血除了必须是施术者本身以外，还有严格的限制——必须是一名精血旺盛的武道强者才行……”“原来如此……”纳莉亚恍然说道。
难怪奥利弗八年前开始，武功就不进反退，原来是每个月都用自身的六成精血喂养蝰蛇，难怪他会从几近非洲前十的水平，逐渐衰退到现今普通高手的程度。
对于一个武者来说，自身的精血可是十分珍贵的，当一名武者气血衰败的时候，往往也代表了他的武艺没有进步的可能。
“……要不是靠着告诉玄凝妃‘身分泄露’的讯息，使她有些精神不属，还有因为我告诉她讯息，让她放下对我的一些戒心，恐怕仍会让她感到有些异常，这都是纳莉亚小姐的神机妙算。”听着奥利弗的腹语奉承解释，纳莉亚掩嘴轻笑道：“那还得感谢那群红衣主教泄露她的身分给恩科西，并且被你们家族的探子知晓，否则根据她跟厉锋大人签订的精神契约，我们无法泄露她的身分，甚至不能告诉你……玄凝妃那婊子绝对无法想到，好心告诉她消息的你，同样地对她有不轨意图。”停了一会，纳莉亚有些得意妖娆地小声说道：“她绝对想不到，以令尊为首的保守派，早就放弃与腐朽不堪的四大世家结盟，转而向厉锋大人合作，共创亚、非两洲双赢的局面。”将丰满肥美的乳房紧紧压在奥利弗赤裸的背部，纳莉亚在他耳边吐气如兰地媚笑说道：“到时候，能够控制玄凝妃的公子，必然是非洲联盟的天大功臣……”吹奏笛子的奥利弗，闻言用眼神淫秽地看着卧房中，仍在无意识扭动美丽胴体的玄凝妃，又转头看着身材妖娆火辣、刻意摆出诱人姿势的纳莉亚，奥利弗以腹语术淫邪说道：“我知道亚洲有句古谚，不爱江山爱美人，能够享用两位绝世美人，在下已不再奢求任何回报了。”“呵呵，奴家也最喜欢公子这种率性诚实的英俊男子。”听着奥利弗的淫邪话语，媚眼如丝的纳莉亚，挑逗地隔着裤档抚摸奥利弗的阳具，一边笑吟吟地说道。
就在外面的纳莉亚与奥利弗谈论时，半闭星眸的玄凝妃，仍然随着蛇笛的吹奏声音而摆动着窈窕骨感的雪白胴体，D罩杯的两峰酥乳，在如蛇腰肢的不断摆动下，却显得十分坚挺饱满，毫无下垂的迹象，微微颤动的莹亮乳肉，两粒如红豆大小的可爱乳蒂，暴露在夜晚微冷的空气，越发显得硬挺诱人。
（我……是什么了……我……是谁？）迷蒙之中，摇晃赤裸胴体的玄凝妃只感到自己的灵魂彷佛飘入了一个造型精致的玉壶内，身体化成了长状物不断盘旋，一道温柔浑厚的虚幻声音，正不断地安抚“她”：“莉莎……来……莉莎……我可爱的小宝贝，快来我这边……快……”“她”感到那双温柔的大手，从头到尾细细地抚摸了“她”的全身，“她”十分依恋地将冰冷的胴体摩擦着大手，在悠扬地笛声中，向主人展现自己的美好一面。
然后，玄凝妃看到了，那个“她”回过头来，那是一条红色鳞片的蝰蛇，然而眼神却十分的人性化，并且透出了凄迷的神色，就彷佛她——玄凝妃的眼珠一样！
随着笛声起舞的玄凝妃忽然狂烈地剧颤娇躯，原本半闭的星眸忽然张开，然而那往昔的美丽眼神，如今却是如同蛇眼的一般狭长慑人，朱唇中吐出了莫名诡异的微弱声调：“嘶……嘶嘶……嘶……”在做出了种种的诡异变化后，半裸的玄凝妃胴体一软，就这样地瘫倒在床上，笛声忽地变的细微至极，几乎睁不开眼睛的迷惘脸庞，木然地将脱落在床的水蓝浴袍穿好，玄凝妃彷佛完全被笛声左右神智，在细不可察的笛声指引下，安静地盖好被子，闭上美目，沉沉睡去的玄凝妃，一切又恢复如初了。
“呼呼……第一次，成功了！”在窗外树枝上的奥利弗满身大汗地说道。
吹奏这蛇笛对他精力所造成的损耗十分之大，然而奥利弗却顾不得休息，将玉壶中同样委靡不振的蝰蛇温柔捧出，奥利弗将右手的食指，轻轻地深入了蝰蛇的蛇口，柔声说道：“来，莉莎……我的小宝贝……喝吧，这是你主人的鲜血。”听到主人的话，疲惫的蛇眼一张，蝰蛇的毒牙狠狠地插入了主人的食指，但并非是灌注毒液，而是从主人的食指中，贪婪地吸取主人体内的血液精华。
“看来这种方法对身体耗损甚大啊……难怪只能使出一次……”纳莉亚略有所悟地看着，被宠物蝰蛇吸食精血后，脸色难看衰败的奥利弗摇摇欲堕，她很怀疑要不是自己的纤手在背后微微扶着，奥利弗会不会就从树枝上跌了下去。
“嘶嘶嘶！”当吸食完毕后，玉壶中的蝰蛇发出了欢快的声音，似乎彻底的恢复过来了。但奥利弗的气息却是更加衰败不堪，假如说早晨的他还有一流高手的气势之感，此刻的奥利弗，已经隐隐地跌落了这道界线。
颤抖地双手，奥利弗从挂在裤外的布袋中，倒出了黄色的药粉，将这些粉末狼吞虎咽地倒入喉咙，他的脸色才缓缓地恢复红润，看着纳莉亚，有些中气不足地疲惫说道：“呼……三天一次……再过九次的笛声诱魂，‘弄蛇融魂法’就能大功造成了……‘玄武仙女’玄凝妃，就会变成了我可爱的——‘蛇女’莉莎。”“真的没问题？”纳莉亚仍抱持着有点不敢相信的态度说道，当年被玄凝妃精心设计，不得不狼狈逃到亚洲的她，对于玄凝妃总有一丝无法排除的阴影与忌惮，让她下意识地再问了奥利弗相似的问题。
“呵，纳莉亚小姐，妳看。”面色依旧疲惫的奥利弗，勉强提起精神地将摆放蝰蛇的玉壶拿纳莉亚前面，示意她往里头看去。
“……这是！”纳莉亚美目微张地喊道，玉壶中装放的是一壶蓝水，红色的变异蝰蛇正在水底下栖息沉睡。
但让她感到有些讶异的是，这壶蓝水，竟隐隐约约地散发着令她熟悉的气势——凄迷中带有虚幻，彷佛巫山神女的飘渺气息，那是“玄武仙女”玄凝妃的独特气质！
“这是灵魂之水。由我们家族精心调配的神奇水液，能够以水面反映一个人的心灵境界……纳莉亚小姐，妳仔细看看，这道蓝色水面，周围是否开始有染红的迹象？”“……真的！”在奥利弗的指点，纳莉亚很快地就从玉壶中的蓝色水面边沿，看出了一丝丝的红色逐渐渗透，约占有全部壶水的十分之一，耳边继续传来奥利弗略为亢奋的说话：“当水面彻底染红的时候，就是玄凝妃彻底堕落成‘蛇女’之时。”说完话的奥利弗看向玄凝妃的卧室，英俊的脸庞，两只锐利的眼神却透露淫邪饥渴的猥亵神色，不无遗憾地说道：“只可惜……功成前不能夺去她的处子之身，否则会让精神强大的她有惊觉醒悟的风险存在，想到还要再等一个月，真是有些心急难耐……”“嘻……”彷佛要安慰奥利弗的遗憾，两峰肥美浑圆的巨乳柔和地压迫奥利弗背部，温暖圆润的弹性触感瞬间充满着奥利弗心灵，纳莉亚满眼春意的向奥利弗媚笑说道：“呵……今夜，就让奴家来填补公子的遗憾吧。”（隔日）旭日初升，才刚七点，玄凝妃就准时地睁开眼睛，时间十分宝贵的她，对于生理时钟的掌握十分准确，完全不肯浪费任何的一分一秒。
微微地伸展胴体，更换衣物的玄凝妃，露出了足以令多数男人兴奋发狂的天仙裸体，静静在镜子前打量一会，玄凝妃脸上流露满意的神色，彷佛对于自己惊人的绝色美貌，也有着一丝得意之情。
（终有一天，必要让那些丑陋的男人，臣服于我玄凝妃的脚下！）将水蓝色的衣裳穿上，眼神恢复凄美的玄凝妃，想起昨日奥利弗告知的“身分泄露”危机，星眸眼神一冷，玄凝妃玉颜森寒地微微自语道：“看来，该是给他们一些震慑的时候了……”半天后，位于祖灵城百里以外的南部，一处生人勿近的危险荒谷，正有上万非洲军队驻守此处，其带队者，是非洲第三的“雄狮”巴布鲁。
这处荒谷，在非洲人的称呼中，名为“兽嚎之谷”。
每天每刻，都有无数的魔兽在谷中发出了凄厉的吼叫，十分地恐怖吓人。也因为如此，那怕兽嚎之谷中，藏有令人垂涎的丰富金矿，也没有任何普通人敢靠近挖掘。
根据统计，里头至少有将近二十万的强大魔兽群体，是非洲最大的魔兽栖息地之一。而由于其位置十分靠近祖灵城，非洲联盟按照惯例，都会派出十强武者亲自镇守，以防发生不测意外。
然而今日，一道窈窕美丽的水蓝身影，伴随着百道青、黑色的整齐部队，在巴布鲁戒备冷漠的目光下，来到了“兽嚎之谷”的入口。
“巴布鲁先生，凝妃在此有礼了。”用着标准的非洲语，玄凝妃柔声说道。
“来此何事？”面对玄凝妃的礼貌对话，巴布鲁却完全不领情，面目生硬的冷漠说道。
（果然如此……）玄凝妃心中微微一冷，“雄狮”巴布鲁身为保守派的第二号人物，是与亚洲联盟合作的坚定支持者，绝不应如此疏离对待她，那么原因只有一个——他确实知晓了自己身分。玄凝妃从情报上知道，巴布鲁的家族，在两百年前的非洲浩劫时几近全毁，先祖也惨死于本笃十八世的手上，自然难对自己有好脸色。
但是，这也是她来此的目的！
“巴布鲁先生，如今兽潮暴动，非洲人心惶惶，凝妃左右思索，觉得‘兽嚎之谷’对于祖灵城的危害不容小歔，所以亲自向恩科西先生毛遂自荐，前往此地彻底歼灭魔兽！”（！）听着玄凝妃温柔的话语，巴布鲁却再也无法保持冷漠的神色，眼眶微缩，兽嚎之谷可是将近二十万的魔兽，玄凝妃凭什么彻底歼灭！就算加上她身后的一百名实力不弱的直属部队，也不可能！
在现今的记录下，单人歼灭魔兽的最高成绩，是“教皇”本笃十八世的八万魔兽纪录，但那是在狭长的山道下，有着地利之便才能完成。
巴布鲁对于兽嚎之谷的地形有大概的认识，知道里头隐蔽的山洞数目十分之多，更有不少魔兽潜伏于土壤，十分难以探知。就算是与魔兽相同数目的武者进入围剿，都未必能成功，何况是玄凝妃与她的一百名亲卫队！
“巴布鲁先生不必担心，凝妃既然说了这样的话，就有绝对的信心能够完成……并且，我也向恩科西先生下了必定完成的承诺。”眼神凄迷的玄凝妃，神色不变地向惊疑不定的巴布鲁说道。
“……进去吧，我在入口守着。”沉默片刻，巴布鲁终于艰涩地说道。
于情于理，他都没有拒绝玄凝妃的可能，惊惧于玄凝妃的饱满自信，有些不敢相信的巴布鲁，下意识地选择退让。
“辛苦了，巴布鲁先生，凝妃相信，从今以后，‘兽嚎之谷’，将会成为历史的名词。”得体的向巴布鲁躬身行礼，玄凝妃优雅地说道，随后婀娜地转移身姿，向后面的百名腾蛇侍、玄龟卫娇叱：“腾蛇、玄龟，前进！”在巴布鲁神色复杂的注视下，玄凝妃与其百名亲卫队，很快地就消失在兽嚎之谷的入口小径深处。
（半个小时后，兽嚎之谷中心深处）很快地，在玄凝妃的率领下，她与五十名腾蛇侍、五十名玄龟卫，很快地就来到了兽嚎之谷的中心地带——一片荒芜的狭窄草原。
尽管进入后视野中完全没有魔兽的踪迹，然而精神强大的玄凝妃能够感应到，许多虎视眈眈的兽性目光，正在用着暴虐的情绪审视着自己与亲卫队，玄凝妃相信，只要自己露出了致命的疏失，这些隐藏于阴暗中的魔兽，将会毫不犹豫地袭击自己。
“呵，二十万头魔兽吗？在绝对的力量下，又有什么好怕的呢？”玄凝妃轻笑地喃喃自语。纤纤玉手轻抚自己洁白的额头，一道三角形的光泽，正隐隐从额头肌肤的内部透射而出，这是玄凝妃的杀手锏之一，亲自植入自己脑海的三角芯片！
（呵，厉锋与纳莉亚只知道三角芯片有着洗脑的作用，然而他们却没想到，既然三角芯片有着干扰控制他人精神的作用、甚至可以转移记忆到另一躯壳，那么——为何不能用来传输与共鸣精神力量呢？）眼神凄迷的娇颜露出了自信的神色，玄凝妃嘴角隐约起了一个优美的弧度，当初她跟厉锋的合作，其主要的原因之一，就是觊觎于三角芯片的洗脑技术，对精神力有相当研究的她，早就明白这项技术能够给自己的实力，带来如何的惊人强大变化！
淡雅如仙的玄凝妃轻轻微笑，如玉额头内的三角芯片闪烁着耀眼的光芒，越发地衬托出本人的明艳不可方物。
同时，在她身后，百名默不作声的腾蛇侍、玄龟卫，额头竟然像是呼应玄凝妃一般，亦散发着微弱的三角光芒，竟然也被植入了三角芯片！
然后，百名亲卫队、以玄清月为首，不约而同地摘下了脸上的墨镜，露出了美丑不一的百名女性面貌。
然而令人惊奇的是，这百名玄武世家子弟，其眼神气质却绝对一致——百对凄迷中带着梦幻的美丽星眸，那是与她们家主玄凝妃一模一样的眼神！
“百人同调——开始！”额头散发着三角光芒的玄凝妃娇叱，一股强大异常的精神波动、以及百股实力不弱的精神波动，瞬间从玄凝妃与其亲卫队身上爆发而出，然后逐渐地合而为一——这绝对是不该发生的事情，不论修练的精神秘法再怎么相同，每个人的精神力都有细微的不同，就像之前腾蛇侍、玄龟卫合击使出的“百人精神风暴”，虽然力量十分集中，但终归是百道的精神攻击，只不过在攻击范围与频率上配合着完美整齐罢了。
但现在玄凝妃的精神，却完全地与她直属部队，腾蛇侍与玄龟卫的百名手下逐渐合一。
并且在精神合一的过程下，百名面无表情的玄凝妃亲卫队，其精神力都有着不正常的明显暴升，当她们的精神与玄凝妃彻底融合无间的时候，百名腾蛇侍、玄龟卫，每人都有着玄凝妃精神力的八成水平！
这就是玄凝妃的最大依仗之一，让她有自信跟厉锋、龙无道相抗衡的手段！
自己的实力确实在明面上不如他们，但是，当拥有百名具备她八成实力的亲卫队帮助下，在高阶实力的战斗，玄凝妃自信拥有绝对的优势。
这百名亲卫队，在发动植入她们脑海中的三角芯片后，每人都可视作为玄凝妃的“分身”，玄凝妃完全能够以强大的精神力、将她们变成自己的牵线木偶，甚至可将百道精神力与自己的精神力融会贯通，成为了一股难以想象的恐怖力量！
“喝！”美丽的额头上隐隐冒出青筋，玄凝妃将玄武世家的变异能力——“玄武意”施展到极限。她感到自己的脑海中，清晰地浮现百道不同的视野——那是来源于她的百名亲卫队！
在玄凝妃的精神操纵下，完全成为玄凝妃傀儡的腾蛇侍、玄龟卫，动作完全整齐一致，双手合十聚神——〈灭魔平乱诀〉——“以杀止戈”！
那是玄武世家专门用来对付魔兽的〈灭魔平乱诀〉中，最为霸道强大的精神招式，以往只有玄武家主以及功高劳苦、资质优异的支脉子弟才有资格学习。然而今日，在玄凝妃的控制下，她的百名亲卫队，竟然也能使出着这强大的一式！
并且在使出的同时，以玄凝妃的精神为首，一百零一道精神力量彻底合一，其累积迭加的精神力量猛地膨胀的恐怖异常，一股巨大无匹、隐隐将空间燃烧沸腾的狂暴精神力，以君临天下之姿，往整个兽嚎之谷四面八方狂扫肆虐！
玄凝妃独门绝技——“百人合一·以杀止戈！”只要是被这股暴虐霸道的精神力扫过的魔兽，不论是栖息在山洞、树上、水底、甚或埋入土壤的大小魔兽，纷纷全身战栗不止，毛孔喷射出细细的血丝。甚至有些弱小的魔兽，瞬间暴头而亡，红红白白的脑浆洒遍了整个兽嚎之谷。
“很好……看来已经清理十之一二了。”片刻后，将精神力收束回来，气息衰弱，面色苍白的玄凝妃，感应着周遭的魔兽踪迹已经减少一些，并且幸存的魔兽，多数都呈现着气息不稳的现象。玄凝妃知道，自己只要再来个三、四次，兽嚎之谷的魔兽，将会在今日彻底死伤殆尽。
眼神凄迷的玄凝妃露出了一丝少见的残忍笑意，让淡雅如仙的她此刻宛如一名持掌生死权柄的杀伐女仙，额头上的三角芯片再度闪耀，从她身后百名亲卫队、脑海内的三角芯片共鸣，百道细微的精神力逐渐传入了玄凝妃的额头，瞬间补足她虚弱的精神力。
玄凝妃，竟然利用三角芯片的传导能力，从她身后同样虚耗不少的亲卫队中夺取其精神力，强制着恢复自己力量！
（呵，就让她们燃烧寿命来恢复精神吧，在这里可不能吝啬精神力的使用。）面色恢复红润、眼神依旧凄迷，但心中浮现无情想法的玄凝妃，再度运转三角芯片的控制机能，支配着百名部下，使出玄武世家的精神秘法——以燃烧寿命来加速精神力的恢复！
不到片刻，她身后的百名腾蛇侍、玄龟卫，再度恢复了精神饱满的红润面貌。然而玄凝妃知道，这代表她们各自减少了一年左右的寿命。
但那又如何？
玄凝妃毫无愧疚感，这百名玄武子弟，都是从亚洲各地的孤儿女婴精心挑选出来，在玄凝妃看来，玄武世家赐予了她们丰沛的物质生活，那她们为自己牺牲舍命，就是理所当然之事。
只要能完全自己的大事，就算她们全部在非洲牺牲，也无甚关系。玄武世家中，还有将近五百名被植入三角芯片的后备子弟，正等待着玄凝妃的挥霍使用！
双手合十，平静无波的玄凝妃，依旧凄迷的眼神，此时却隐隐闪烁着不寒而栗的冷酷，以她额头内的三角芯片为共鸣点，一百零一道合一的霸道精神力，如同地狱的死神再度降临，向兽嚎之谷的众多魔兽残忍地剥夺其卑微的生命！
〈灭魔平乱诀〉——“百人合一·以杀止戈”！
当晚，来自亚洲联盟的玄武世家家主玄凝妃，率领着百名直属部下，将困扰祖灵城已久的兽嚎之谷二十万头魔兽，彻底屠戮殆尽的惊人消息，轰然地在非洲联盟的高层与百姓里传开，让许多人感到不可置信、感到恐惧莫名，有些人改变了主意、有些人下定了决心、有些人……冷笑如常。
（三个礼拜后，夜晚，玄凝妃卧房）“啊啊……嘶……啊……嘶嘶……啊啊啊……”一句句荡人心魄的酥麻呻吟，中间夹杂着几声嘶嘶的蛇声，全身赤裸、神态迷惘的玄凝妃，雪白的肌肤上泛起了一层鲜艳的娇红，像是一条红色的美女蛇一样，随着幽邈笛声的想起而翩翩起舞。
尽管已经是第八次了，但吹奏弄蛇笛的奥利弗，当他看见玄凝妃那饱满乳房上、宛如红豆大小的娇嫩乳蒂，是清纯处女才能拥有淡粉红色，在暴露于空气之中，越发显著可怜动人，让奥利弗胯下的阳具不由自主地怒挺起来。
玄凝妃不断荡漾乳波的酥软乳肉，似乎感应到男人的火热视奸，D罩杯的乳房，膨胀坚挺地如两个红嫩的蜜桃一般，让人忍不住用牙齿温柔吃咬。
汗水淋漓的窈窕纤腰，宛如毒蛇爬行的扭动舞姿，充满着节奏感的颤动胴体，雪白的肌肤闪烁着油亮的光泽，因为狂放扭动而显得晕红如火，不断如果冻颤动的丰盈酥乳，彷佛即将有奶水射出一般。
“啊啊啊啊！嘶！嘶！嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”再又一次的亢奋吟叫，玄凝妃凄美的眼眸瞬间变成如蛇一般的狭长锐利，散发着兽性迷惘的神色，徘徊的眼光，似乎在寻找着饲养自己的主人。
玄凝妃的赤裸胴体，雪白的肌肤隐隐散发着虚幻的光芒，一片片红色的蛇麟，像是云雾一般，开始萦绕在玄凝妃的乳肉、小腹、大腿、背脊等部分，充满着妖艳至极的色彩。
“哈……哈……终于……第八次结束了……”满头大汗，再度用食指喂食精血给玉壶中的蝰蛇，奥利弗虚弱不堪地瘫坐在窗外的树枝上，勉强靠着纳莉亚的搀扶才不至于跌下地面。
他看着玉壶中的“灵魂之水”，原本一片水蓝清澈的壶水，如今大半变成妖娆浓稠的艳红色，只有丝丝的蓝色混杂其中，象征着玄凝妃的灵魂本质。
“只可惜，还是赶不上，再过四天，半年一次的议员大会就要开始了……”一旁的纳莉亚感叹道，三天一次、十次功成的“弄蛇融魂法”，到彻底成功还需要两次的施展，至少还需六天的时间。而自己与奥利弗父亲“蟒蛇之矛”安哥拉的重大计划，却在四天后的非洲联盟议员大会就必须展开。
“放心吧……那怕只施展了九次，也足够令玄凝妃在议员大会中变成为我们忠实的美丽傀儡。”对于自家的“弄蛇融魂法”自信满满的奥利弗说道。然而纳莉亚微微思索，仍然谨慎地说：“我跟令尊商量过了，事关重大，等到三天后，在你施展第九次‘弄蛇融魂法’后，我要看你操纵玄凝妃的情况，再做是否继续执行计划的打算。”“呵，纳莉亚小姐果然细心谨慎。”奥利弗微微一笑，然而眼神却闪过一丝不以为然的神色。
自己以断送武道前途为代价，并且严苛到一生只能使出一次的秘术，岂会如此轻易地失败！
（三天后）在祖灵城最繁荣的中央地带，有一处充满古代埃及风情的金字塔建筑，乃是某位非洲富豪，花了庞大的金钱与人力所建设，乃是非洲联盟中最为奢华的顶级饭店。
在里头最高级的包厢中，身穿水蓝衣裳的玄凝妃，浅浅低笑地举起酒杯，向眼前穿着正式西装的奥利弗说道：“想不到令尊竟然愿意以如此庞大的基金，来投资玄武世家，凝妃受宠若惊。”一天前，玄凝妃收到了奥利弗新的商业合作计划，当她看到安哥拉几乎是倾尽家族一半财产的投资玄武世家后，不论是出于礼貌、又或是合作的礼仪，玄凝妃毫不犹豫地接受了奥利弗的餐宴邀请。
享受着充满非洲风情的高级料理，在数个小时的商议、两人对于日后合作事项的讨论告一段落后，身体微微颤抖，似乎感到相当疲惫的奥利弗歉疚说道：“凝妃家主，最近我旧病复发，腹部绞痛，请容在下告退片刻。”“不急，公子多保重身体。”善解人意的温柔点了点头，在非洲联盟待了半年的玄凝妃，精神十分敏锐的她，自然发觉到奥利弗的身体日渐衰弱，有着气血亏空的毛病。
脚步有些蹒跚，奥利弗往着厕所的方向前进。玄凝妃在目送他的离开后，安静地举起酒杯，用性感朱唇品尝着醉人的香浓醇酒，一贯凄美的沉思眼神，似乎在思索着两家合作的未来事项。
然后，就在玄凝妃安静地坐在椅上数分钟后，一道缥缈的笛声隐隐传来，玄凝妃初时并不引以为意，刚刚她与奥利弗吃饭时，就曾聆听许多非洲的风土音乐，大概又是哪个音乐家在吹奏笛子吧。然而——“乓！”只不过就在数秒之间，玄凝妃手中的玻璃酒杯就坠落于地，往昔凄迷的眼神瞬间空洞迷惘，彷佛是发自骨髓的天生本能，在接下来的数秒中，水蓝色的衣裳缓缓脱落在地，露出了穿戴在内的黑色蕾丝马甲，仅能勉强遮盖南半球的蕾丝马甲，将原本就坚挺柔软的酥乳衬托的越发高耸入云，两颗娇嫩的粉红乳蒂似露未露，显得诱人至极。
“啊……啊……嘶……”完全无法抗拒，双手合十高举过头，玄凝妃随着笛声频率扭动纤腰，两团酥乳不断地颤动，在私人的包厢中演出了毫无观众的美艳舞蹈。
那是将近半个小时的性感蛇舞，当笛声稍歇、全身香汗淋漓的玄凝妃，身上隐隐浮现的红色蛇麟更加明显，一对凄迷的眼眸，再度化成狭长的兽性蛇眸，玄凝妃只穿着一件单薄的黑速蕾丝马甲，毫无意识地娇喘呼呼，慵懒无力地躺在地板上。
就在此时，玄凝妃的耳朵传来了熟悉又陌生的语调：“来，莉莎……我的小宝贝……喝吧，这是你主人的鲜血。”玄凝妃感到有温暖的手指在触摸着自己的朱唇，竟然下意识地将它吸吮进去，就像是往日奥利弗喂食蝰蛇精血一般，玄凝妃的白皙牙齿轻咬，在奥利弗的食指上咬出了一道伤痕，浓稠的鲜血丝丝地被无意识的玄凝妃吞咽进去。
“啊……”整整吸食了十秒的玄凝妃，尽管眼神仍然空洞无神，但朱唇却吐出了看似满足的叹息声，就像是疲惫的蝰蛇被主人喂饱一样。
精神极度匮乏的奥利弗，此刻却反常的亢奋至极，在玄凝妃吞食他的精血后，他能够感受到，自己隐隐与玄凝妃之间，建立了一道精神桥梁，只要再一次的“弄蛇融魂法”，他最心爱的宠物蝰蛇“莉莎”，其魂魄将会彻底地与玄凝妃融合一起、无分彼此。
然而就算还没有彻底融合，已经完成九次的“弄蛇融魂法”，奥利弗也有自信能够控制住玄凝妃。只见他温声说道：“莉莎……我的小宝贝，听的到主人的声音吗？”“是……听得见。”眼睛闭上的玄凝妃木然说道。
“告诉我，妳今日，为何要穿着黑色马甲前来？”奥利弗有些紧张、又有些兴奋地说道。这是他对玄凝妃的第一次操纵测试。
“因为……主人曾说……他很喜欢女人穿蕾丝马甲的性感模样……”像是喃喃自语，玄凝妃依旧木然地说道。
（果然可以！）奥利弗紧握拳头得意地想到。“玄武仙女”玄凝妃喜穿水蓝衣裳是众所皆知之事，因此在最近的几个礼拜，奥利弗一直反复对着他的宠物蝰蛇，叙说着自己喜爱的女人打扮——性感蕾丝马甲。
出于对玄凝妃的礼貌，非洲联盟帮玄凝妃准备了相当齐全的衣物置换，而在奥利弗的有意安排下，放入了他个人十分喜爱的马甲款式，就是眼前玄凝妃所穿着的这件。
“莉莎，乖，我的小宝贝……妳可记得，妳最喜欢在主人身上做什么事情吗？”继续诱导着玄凝妃，奥利弗温声说道。
“我……喜欢什么……喜欢用身体……摩擦主人的胸膛……”眼神十分空洞的玄凝妃，脑海中忽然闪过一幅画面，画面中的自己，化身成了一条鲜艳的红蛇，细长的蛇身尽情地以主人脖颈作为支撑，不断地用蛇麟摩擦的主人粗厚的胸膛。
“啊……”画面闪过的同时，脸上浮现着一层淡然的嫣红，彷佛恢复意志的玄凝妃，此刻却用着充满依恋爱意的眼光看着奥利弗，双手紧扣着男子脖颈，被马甲束缚的丰盈乳房，紧紧地贴在奥利弗的胸膛上，开始来回的上下摩擦。
“对……莉莎最喜欢……最喜欢在主人的胸膛上摩擦……这是莉莎一生最为幸福的事情……”恢复了凄迷神色的玄凝妃喃喃说道。若是凝望着她的妩媚眼眸，就会发现在眼中的最深处，隐隐散发着红色的兽性光辉，那是属于蝰蛇“莉莎”的魂魄！
不断地摩擦中，两粒红豆大小的敏感乳蒂挣脱了马甲的束缚，在男人的雄性气息刺激下，兴奋微微娇挺，奥利弗完全陶醉在两粒乳头在胸膛上划过的诱惑感觉，感受着充满弹性的娇挺乳头，在被自己粗糙的胸膛压迫后，微微地内凹又快速弹起，像是一名青涩倔强的美丽少女一般。
眼神充满依赖眷恋的玄凝妃，此刻宛如与蝰蛇“莉莎”合而为一，娇艳的天仙容颜，不断地伸出丁香小舌，在自己依赖的主人身上，舔舐出一道道的口涎水渍。
（太……太爽了！）想象着平时淡雅若仙、看似平易近人却难以亲近的玄凝妃，此刻却像是渴求着主人溺爱的宠物一样，饥渴地探求自己身上的一切，奥利弗胯下的阳具，兴奋地猛然竖立，紧紧地顶在只有黑色蕾丝衣料隔着的处女蜜穴。
（可惜……还要一次才能真正功成。）尽管心中欲火如焚，奥利弗仍然懂得分寸，并未在此地夺去玄凝妃的处女之身，以免造成唤醒玄凝妃真正神智的可能风险。
然而他仍然需要宣泄，隔着一层单薄的蕾丝布料，女子最为神秘醉人的两片花瓣触感，紧紧地贴在他兴奋的紫红龟头上，尿道口上渗出的丝丝精液，在布料上来回抹去，冒出了丝丝淫靡的细小水泡。
脸露淫邪笑容的奥利弗，竟然隔着一层薄薄丝缎，开始挑逗着玄凝妃的处女蜜穴，硕大的紫红龟头，轻轻地按住玄凝妃纯洁阴蒂来回揉搓，感受着那细细的突起，以及微薄的衣料触感。
凝望着眼前绝美女子的红晕似火、吐气如兰，要不是顾忌着正事，奥利弗恨不得此刻就将玄凝妃就地正法。
“这就是玄武仙女的小穴吗……真紧。”在奥利弗的刻意引导之下，他的鸡巴隔着布料，龟头开始缓缓地沉进了两片花瓣，感受着玄凝妃充满吸力、紧窄细小的甜美嫩穴，忍不住发出舒畅声音的奥利弗微微赞叹道。
龟头浅尝即止，在玄凝妃动情娇艳的绝美容颜讶异凝望下，奥利弗只陷入蜜穴小部分的阳具、连玄凝妃的处女膜都还未碰触，就淫笑地猛地抽出，瞬间发出“啵啵”的淫靡吸吮声。散发滚烫热力的乌黑阳具，开始在玄凝妃因为性欲本能而一张一阖的潮湿阴唇上来回摩擦，挑逗勾引着玄凝妃的性欲本能。
“来……我可爱的宝贝莉莎……用妳的大腿抱住我的腰肢……对，就这样……”并且奥利弗意犹未尽，双手抓住玄凝妃的大腿，在玄凝妃凄美迷惘的注视下，用柔和的音调命令她用大腿扣紧自己的腰肢，奥利弗的大手同时紧箍住玄凝妃的雪背，将玄凝妃的赤裸胴体抬离地面，全身的重心，都以奥利弗胯下的阳具作为支撑，那是标准的火车便当式体位……在这种淫靡的姿势下，胴体悬空的玄凝妃感到下体越发地敏感，不得不依赖着男人阳具的支撑。
然而让她感到性奋难耐的是，一脸淫笑的奥利弗始终没有让阳具深入蜜穴，每当龟头隔着蕾丝衣料，微微沉进的时候，奥利弗总会适时地将阳具抽离，硕大的龟头有意无意地拍打在敏感的阴蒂上，激起了玄凝妃一次又一次的身体激颤。
“莉莎的身体……好热……好奇怪……啊啊啊……主人的鸡巴好像有魔力……啊啊啊……”半闭星眸的呢喃，化身为“莉莎”的玄凝妃脸色娇红的喘道。只觉得奥利弗的阳具，就像是个拥有无穷魔力的擎天巨柱，撑住了她赤裸的美艳胴体。并且同时像是火热滚烫的羽毛，来回搔痒着她最为敏感的花瓣与阴蒂。
完全臣服于最原始的本能，玄凝妃激情地用丰盈雪嫩的沉甸酥乳，两粒雪峰上的突起，用力地磨蹭男子的雄性胸膛，扭动着纤腰恍如最为艳丽的美女蛇，不断流下的香汗洒落在肌肤与地板之上，玄凝妃下体的晶莹淫液缓缓流出，在湿透了她遮掩蜜穴的单薄布料后，一滴滴地淋在奥利弗的龟头上，显然动情至极。
“啊啊啊啊啊啊！”抵死交缠的在男人身上的无瑕胴体，不断扭动妖娆纤腰，面目嫣红的玄凝妃在快感的逐渐累积下，痉挛的娇躯猛地颤动，达到了一个小小的高潮，一波波的淫液从蜜穴中狂涌而出，隔着早已湿透的蕾丝布料，喷洒了奥利弗仍在摩擦两片花瓣的紫红龟头，以及地面上的光滑地板。
“哈……哈……”高潮余韵的玄凝妃，只能将几乎身无片缕的完美娇躯紧紧靠着奥利弗胸膛，才能不至于瘫倒地面。
奥利弗有些遗憾地看着自己仍然亢奋的肉棒，然而却知道此时不应再给仍未改造完成的玄凝妃更多刺激，只能温柔地抚摸玄凝妃光滑娇嫩的雪背，头也不回地向隐藏于包厢门外的妖艳女子说道：“怎样，这应该可以保证了我的‘弄蛇融魂法’已经彻底控制了她吧。”“呵呵，奴家恭喜公子，能获得如此美丽的性感蛇奴。”推开大门的纳莉亚，媚笑连连地回应说道。对于女人身体十分有研究的她，完全能够判断出刚刚玄凝妃的高潮，绝非是假装出来。
最后一丝的疑虑尽去，纳莉亚摆动性感的步伐，身姿婀娜地向奥利弗走来，继续媚笑说道：“那么奥利弗公子，该是命令你的可爱‘莉莎’，在明天的议员大会下的重要计划。”“这个自然。”奥利弗得意地说道。双手捧起了玄凝妃娇红迷惘的容颜，奥利弗温柔说道：“莉莎……我可爱的小宝贝，明天的议员大会，妳要根据主人的命令，这么去做……”“是……这么去做……”看着眼神空洞的玄凝妃毫无抗拒、喃喃重复奥利弗的每一句吩咐，纳莉亚眼中流出了喜悦的神情，在她代表苍狼世家与“蟒蛇之矛”安哥拉合作，其最重要的目的，就是要扶持安哥拉，成为非洲联盟的真正主宰。
在明天的议会中，被奥利弗操纵的玄凝妃，将会自称奉了“青龙拳圣”龙无道的命令，捏造恩科西莫须有的罪名，代表四大世家对“祖灵祭司”恩科西做出勒令退位的谴责。
纳莉亚相信，知道玄凝妃身分的恩科西，绝对不会容忍玄凝妃的侮辱，到时候，完全被控制身心、实力强横的玄凝妃将会主动挑起战端，与恩科西拚个两败俱伤，让安哥拉坐收渔翁之利——假如恩科西获胜，那安哥拉会出面制止恩科西试图杀死亚洲外交大使的“蛮横行为”，在制止的过程中“失手”错杀想必已经重伤的恩科西。
若玄凝妃获胜，那安哥拉则会“不幸”晚了一步，难以阻止玄凝妃被洗脑暗示的杀戮行为。
但不论如何，“祖灵祭司”恩科西都必然要死。最后“悲愤”的安哥拉，将会囚禁做出天大憾事的玄凝妃，并且代表非洲联盟谴责四大世家干涉非洲政治的行为，将一切的责任都推卸给龙无道与玄凝妃，宣布与苍狼世家结成盟友，要推翻蛮横无理的四大世家行径。
这就是，纳莉亚与安哥拉所商议的计划。
“恩……明日……斥责……恩科西……然后……挑衅……杀死他……”看着玄凝妃温驯的重复奥利弗的每一句指令，纳莉亚眼中闪过奇异的色彩，笑吟吟地走到了玄凝妃的前面，朱唇轻咬自己的食指，让娇嫩的指端流出了鲜红的血液。在奥利弗的讶然注视下，纳莉亚媚笑地在玄凝妃的洁白额头上，指尖蕴含着强大的精神力与鲜血，画出了某种玄妙至极的血红六芒星。
“这是……”感到有些不解的奥利弗急忙问道。
“嘻嘻，这是我对她的复仇……”纳莉亚看着毫不抵抗、眼神空洞的玄凝妃，一边媚笑地向奥利弗解释道。
“根据我们与令尊的盟约，再助令尊成为非洲之主后，成为傀儡的玄凝妃由我带回亚洲联盟，成为打击四大世家的致命尖刃，我现在所做的，就是待此地事了，要对这婊子所做的布置——夺舍！”似乎想起了往昔玄凝妃对自己的迫害，美丽的娇颜因为仇恨而阴狠的纳莉亚，看着眼前玄凝妃无神的胴体，咬牙切齿地继续恨声说道：“当年受到玄凝妃与教皇本笃十八世的设计，我的身体已经重创濒危，不得不依靠着人体改造技术勉强存活，然而也已经到了极限。所以我要夺舍玄凝妃的肉体，取代她的身分，成为玄武世家的家主。”“夺舍之事……太难以置信了……”听完纳莉亚话语的奥利弗惊呼说道。
饱读世界各地书籍的他，对于亚洲流传的夺舍之事并不陌生，然而只以为是怪力乱神的无稽之谈，并未把它当真，没想到今日的纳莉亚，却说出要夺舍玄凝妃的事情？
“呵……早在千年以前，某位亚洲联盟的高手，就已经成功地夺舍他人躯壳。”看着有些不敢置信的奥利弗，娇媚横他一眼的纳莉亚说道。
身为厉锋的心腹手下，纳莉亚也得知了厉锋父亲龙傲天的真实身分——青龙世家的老祖，一位在千年来不断夺舍子孙身体的恐怖高手。
受到青龙的启发，纳莉亚在搜集了欢喜教的改造资料，以及厉锋所默记写下的青龙世家传承典籍后，结合了自身有关身体改造的知识，借助前人经验的纳莉亚，很快地完成了自创的“夺舍”秘术——然而这种秘法从未施展过，自创者的纳莉亚也不敢保证会造成如何的结果。她甚至猜想过最坏的结局，当自己的精神侵入玄凝妃的心灵时，引起玄凝妃本能的剧烈挣扎与反抗，最终让两人的心智冲击泯灭，使夺舍后的玄凝妃成为了毫无神智的痴呆白痴。
（变成白痴又如何？我都快死了，就算会变成如此，我也要拖玄凝妃一起变成白痴。）脸色有些阴郁的纳莉亚在心中狠狠想到。看着一旁似乎犹在震惊的奥利弗，很快就调整心态的纳莉亚，突然咯咯娇笑起来，玉手握住了奥利弗仍在亢奋的胯下阳物，两团酥乳因为不断的娇笑而微微颤动，纳莉亚挑逗地说道：“玄凝妃那青涩的胴体，果然无法使公子你感到满足吧……嘻嘻。”“妳这骚货，昨日果然没有喂饱妳。”被抓住下体阳具，感到一股战栗电流流过全身的奥利弗猛然回神，在这几个月早跟纳莉亚变成“老夫老妻”的他淫笑说道，猛地将情欲逐渐高涨的纳莉亚推倒在地板，放肆着撕开她暴露性感的露肚背心，他要彻底地在眼前淫荡的女人体内，彻底释放出污浊的白稠精液！
（一天后，议会大楼）“对玄凝妃的命令如何？”龙行虎步、健壮的雄躯蕴含着爆炸的力量，手持一根碧绿的长矛，非洲第二的“蟒蛇之矛”安哥拉，对跟随着他脚步的独子奥利弗沉声问道。
“是，我已经命令她了，半个小时的会议开始之后，她将会不顾护卫的拦阻冲入议事大厅，当着所有的议员面前大声斥骂恩科西的罪行。”奥利弗恭谨地说道。在他的脖颈上，颜色鲜艳的蝰蛇“莉莎”，正貌似亲昵地在他胸膛上盘桓磨蹭。
“恩……根据惯例，恩科西总是准时抵达才会到现场，我们先做一些布置，防止到时他有逃生的可能。”气势霸道的安哥拉，右手紧握着自身的成名武器，与恩科西暗斗多年的他，想到了两人的胜负即将要揭晓，也不禁微微有些紧张。
就这样，走在最前面的“蟒蛇之矛”安哥拉，背后依序跟随的是他的独子奥利弗，以及保守派的诸位强者与身披斗篷、遮掩外貌的纳莉亚，他们很快地就来到了议会大厅的入口铁门，静静地推开了大门，迎接着安哥拉他们的是——“呵，安哥拉先生，你们来晚了。”（！）安哥拉、奥利弗父子、以及跟随着他们身后的纳莉亚与诸位强者，在看到大厅内的景象时，眼眶都不禁微微一缩——在大厅的正前方，计划中最为重要的施行者与对付者——“玄武仙女”玄凝妃、“祖灵祭司”恩科西正坐在同一张桌上，品尝着香浓的无糖咖啡，微笑地点头向他们问好。
原本应当半个小时后才到的玄凝妃，竟然已经在议会大厅中娴雅地等他们到来？
（怎么可能！）心中翻起滔天巨浪的奥利弗惶恐地注视眼前的景象，看着父亲安哥拉转头用着有些不解与怒意的眼神望来，心中涌起莫名恐惧的奥利弗，急忙集中精神感应着、因“弄蛇融魂法”而存在于他与玄凝妃之间的精神桥梁。
（还在！）焦躁的心情瞬间又微微放下，心情剧烈起落的奥利弗，开始透过彼此间的精神桥梁，一道道隐涩的精神波动，试图唤醒潜藏在玄凝妃体内的蝰蛇魂魄。
（莉莎……我可爱的小宝贝……来……快点回复主人我吧……快……）在心中传递着精神对话，奥利弗惊喜地看见，前方的玄凝妃身体微颤，貌美如仙的绝色玉颜，浮起了一层惊心动魄的淡淡嫣红，眼睛彷佛有丝微红光闪过，明显是沉睡于她体内的蝰蛇魂魄，正在逐渐主宰她的神智。
然而奥利弗并未高兴几秒，一股清心寡欲的精神力量，瞬间隔离了他对蝰蛇魂魄的呼唤，玄凝妃的眼神，瞬间又恢复了淡雅如仙的冷静清明。
玄武世家——〈万邪不侵净心咒〉！
（哼！是靠着这个恢复清醒吗？太小看我的秘法了！）英俊的脸庞浮现狰狞的神色，在父亲安哥拉的雄伟身躯遮蔽下，奥利弗悄悄地从衣服中的口袋取出弄蛇笛，准备吹奏他的独特秘法！
有精神屏障又如何？“弄蛇融魂法”能让奥利弗心甘情愿地牺牲自己的健康与武道，就是因为这种秘术是直接作用于灵魂本质上，能够免疫多数的精神防御能力！
心里发狠的奥利弗准备用最强烈的刺激，霸道唤醒沉睡于玄凝妃心中的蝰蛇魂魄。
然而，当他正欲吹出的时候，却看见玄凝妃脸上浮现了嘲弄的表情，彷佛在述说着他的不自量力。然后——（！）睁大眼睛的奥利弗惶恐不安地感觉到了，自己用来控制玄凝妃神智的精神桥梁，竟然瞬间地从一道逐渐分化、一化二、二化四、四化十……不断地衍伸变化，在不到一秒的时间，那道精神桥梁，就变成了百道细微难使的艰涩通道，简直就像是自己同时施展“弄蛇融魂法”试图控制着一百名武者一样。
（到底发生了什么事……）在心中无声的吶喊，奥利弗几近疯狂地想要控制那分化百道的精神桥梁，然而足以控制一人的精神力，当它分化成百道之后，传递过去的精神力几乎微不可见，完全无法撼动受术者本人的精神。
“蠢货！”一股宏大的清冷声音在奥利弗心上响起，这时奥利弗才发觉，不知何时，自己正置身于无尽的汪洋大海之中，宛如泰坦巨人高大的玄凝妃，正低头地冷笑看着自己。
（这是……幻境！）满头大汗的奥利弗无声吶喊着，自己当然不可能瞬间从议会大厅来到了海洋之中，唯一的可能，就是自己已经产生了幻觉！
精通精神秘法的玄凝妃，竟然反过来利用两人间的精神桥梁，侵入奥利弗的内心，开始主宰他的精神世界。
“你施展的，叫做‘弄蛇融魂法’吧……确实是个不错的秘法，只可惜你当日的表现太过刻意，在触摸那条蛇的数秒之后，我就知道你想做什么了。”玄凝妃的清冷嗓音，开始一字一句、无可抗拒地在奥利弗心中响起，一股无力感涌起，奥利弗在精神幻境中几近呻吟地无力道：“妳……竟然当天就知道了……所以之后都是假装的吗……”“呵，想要引蛇出洞，就必须付出一些牺牲……你的秘法确实不错，假如只有我一个人的话，恐怕也不敢让你施展完毕。”身体逐渐膨胀高大，已经充塞了奥利弗精神世界的玄凝妃冷漠地盯着奥利弗，清冷的声音继续回响道。
确实，奥利弗“弄蛇融魂法”有其自信的本钱，假如玄凝妃孤身一人的话，只能选择在事后第一时间将之驱除殆尽，以策安全。
否则，若被奥利弗施展到第八、九、十次的话，就算心有戒备的玄凝妃，也有沦为奥利弗蛇女傀儡的危险可能。
但是，假如承担着奥利弗的秘法，是一百个人共同帮她承受呢？玄凝妃洁白的额头隐隐散发着三角光芒。
在离议会大楼的不远处，一处被玄武世家包下的大饭店，直属于玄凝妃的百名“腾蛇侍”、“玄龟卫”，以玄凝妃的亲卫队长，玄清月为首，成三角形状，静静地在地面上打坐调息。
她们的脸上的额头不约而同地散发着微弱的三角光芒，脸颊上有红色的蛇鳞忽隐忽现，但却十分细小琐碎，但百名亲卫队持续的调养吐气下，很快就被镇压下去。
这就是玄凝妃的倚仗！
用三角芯片，将自身所承受的〈弄蛇融魂法〉，其魂魄全数转移到她的亲卫队去。足以洗脑一人的恐怖秘法，当它同时作用于百人时，已经不能产生任何的波澜。
闭目感应着被分散成百份、彻底镇压在百名亲卫队的蝰蛇魂魄，玄凝妃知道，只要给自己调息打坐的时间，以百人合一的精神力施展〈万邪不侵净心咒〉，就可以将这外来的魂魄驱离破散，再也无法对自己产生任何影响。
想到这里的玄凝妃，凄迷的眼中逐渐浮现着森寒的杀意，在奥利弗的精神世界中，宛若实质的精神杀意，一波波地震荡着奥利弗的精神，在无尽汪洋的幻境之中，玄凝妃的精神传话，响遍了整个世界！
“你应该感到庆幸，幸好你的秘法，在功成前无法夺去我的处子之身，否则在昨日，我说不定就无法忍耐下去地给你一个最残忍的恐怖死法。”玄凝妃愤怒的话语，霸道地震撼奥利弗的精神世界，让几乎承受不住的他，两眼翻白、神智濒临崩溃。
对于玄凝妃来说，当日知道自己的身分被泄露后，又察觉感应到奥利弗的居心不良。心思深沉的她，选择了以身作饵。
自信有百人亲卫队的精神做为转移秘法的倚仗，在奥利弗第一次施展〈弄蛇融魂法〉的时候，玄凝妃以〈万邪不侵净心咒〉紧守灵台一点清明，将身心完全放空，任凭那不断试图融合进来的蝰蛇魂魄，主宰着自己的动作与神智。
小不忍而乱大谋，这是玄凝妃一贯的原则。身处风险莫测的非洲，靠着自身的女性本钱，换取一些重要情报，对于玄凝妃来说是可以接受的。
就像当初，为了让“撒旦魔女”纳莉亚陷入圈套，玄凝妃利用她的美艳胴体，让纳莉亚肆意地用手指侵犯她的蜜穴与菊穴，只差未突破最后的一层膜而已。
对于玄凝妃来说，只要能完成自己的野心，就算牺牲色相，甚至牺牲自己的处女之身，都不是不能接受的事。
但是可以接受牺牲色相，却不代表玄凝妃会喜欢！
“竟然让你这种货色碰触我的身体……你就永远在我构建的心灵地狱之中，好好地忏悔自己的天大愚行吧。”充塞天地的玄凝妃，十分厌恶地朝着渺小发抖的奥利弗说道。
玄武世家精神秘法——〈六道轮回·畜生道〉！
霸道的精神力量，瞬间地扭曲改造了奥利弗濒临崩溃的精神世界。
尽管用自身的精神力与奥利弗的对话时间不短，然而那只是精神上的交锋而已，在现实的时间中仅仅不到一秒。当玄凝妃冷酷地站起来时，才刚拿出弄蛇笛想要吹奏的奥利弗，瞬间就瘫倒在地面抽蓄不已。
“吾儿！”安哥拉暴喝吶喊，然而当他看到在地上痉挛的儿子奥利弗时，却发现眼睛浮现莫大恐惧的奥利弗，四肢彷佛毫无意识地软软垂下，雄壮的腰肢不断在地面上蠕动摇晃，嘴巴开始发出意义不明、像是蛇声的嘶嘶音调：“嘶？嘶？嘶嘶！嘶……嘶嘶嘶嘶嘶嘶……嘶！”眼泪不停地流出，奥利弗惶恐地张大嘴巴，彷佛想要对父亲说些什么，然而吐出的声音，始终都是蛇类的嘶嘶声。而四肢彻底失去作用，只有身体在地上扭曲颤动的奥利弗，就像是一条人型雄性巨蛇一样。
“呵，我看贵公子很喜欢蛇类，就好人做到底，让他未来都用蛇类的方式继续生活下去。”盯着愤怒欲狂的安哥拉，眼神凄美的玄凝妃却冷酷说道。
“放肆，妳这个妖女！”暴喝一声，虽然外表看起来像是莽撞的巨汉，但安哥拉的心智却十分谨慎，当他看见玄凝妃与恩科西坐在一起喝咖啡时，就知道自己的计划彻底落空，心知不妙的他，此刻要做的就是让局势彻底混乱！
“我今日前来，就是要向大家宣告，玄武家主玄凝妃，是教皇本笃十八世的野种，试图颠覆亚洲与非洲联盟……恩科西，你难道忘记了当年本笃十八世所带来的惨重浩劫吗？”表现出愤怒的安哥拉，快速地帮自己找出了一个名正言顺的理由，咆啸地向整个议会大厅的群众宣告着玄凝妃的真正身分——由于事关重大，尽管非洲高层知晓玄凝妃的身分，然而其人数从未超过二十，如今在场的不少武者与听众，就明显地对此消息感到极度震惊，掌控亚洲联盟的四大世家家主之一玄凝妃，竟然是非洲死敌的本笃十八世女儿，她有什么图谋？
整个大厅之中，不少看向玄凝妃的目光，瞬间充满了戒备的敌视与憎恨。
“呵呵，说得如此义正词严，安哥拉先生大概得了失忆症，当初一直主张要和解共生的，究竟是那位阁下呢？”玄凝妃笑吟吟地对着脸目铁青的安哥拉说道。随后，转头看向一旁微笑不语的恩科西，微微施了一礼，温声说道：“大祭司，按照之前的协议，在处理完安哥拉这试图挑起非洲动荡的暴徒前，我们之间的和平约定，想必还是有效吧。”“当然……”微笑喝着咖啡，恩科西看着前方紧握长矛的安哥拉，眼神充斥着毫不掩饰的森寒杀意，继续说道：“竟然试图谋杀服侍‘祖灵’的祭司，此乃天理难容的死罪，罪当该诛！”“恩科西，在你继续诬陷我之前——”听完恩科西的话语，安哥拉暴喝一声，转移着议会大厅内许多惶恐不安的听众注意力，眼神阴沉地举起长矛，对着玄凝妃沉声说道：“我必须先杀死本笃十八世的孽种，来血祭我们先祖英灵！”看着不少武者脸上露出了认同的神色，安哥拉清楚，自己试图杀死恩科西的谋划，想必已经被玄凝妃彻底揭露给恩科西。
如今之计，就是煽动多数人对本笃十八世的憎恨之意，不管自己能不能战胜玄凝妃，都能激起群众的同情之意，然后在顺水推波，将今日种种异常归咎于本笃十八世与玄凝妃的身上，才是万全之策。
“呵……安哥拉先生既然有如此雅兴，凝妃怎赶不奉陪呢？不过凝妃有个提议，一对一太过无趣了，安哥拉先生，不妨让你的盟友一起出手吧。”玄凝妃柔声地说道，然而其话语的内容，却是十分地嚣张吓人。她竟然是想以一人之力，挑战以安哥拉为首的保守派武者。
“妳！”被玄凝妃挑衅激到的安哥拉，那怕是城府极深的他，此时也有一丝怒意。
但心知玄凝妃绝非是空口白话之人，想到月前玄凝妃歼灭兽嚎之谷魔兽的惊人之举，心中有些警戒的安哥拉，转头看着身后同样被挑衅、愤怒异常的盟友武者，非洲第六——“大地之子”赛德、非洲第九——“逐月者”奥斯卡，心中主意已决，暴喝说道：“既然妳想死，我成全妳这妖女！”碧绿的长矛在安哥拉的右手上挥洒自如，在虚空中画出了阵阵灼热的气流，他有自信，那怕是非洲武力衰竭，身为非洲第二的“蟒蛇之矛”，再加上两个非洲前十的强者助阵，绝对能够收拾亚洲第六的玄凝妃！
“呵，井底之蛙不自量力，今日就让你们大开眼界，体验玄武世家的至高绝学——‘玄武悲泣’！”玄凝妃流露出不屑一顾的骄傲神色，在她淡雅如仙的玉颜搭配下，分外有种清冷动人的狂傲美态。拿出了系在腰间的“玄武观潮笛”，她将要施展出玄武世家的最强奥秘——“玄武悲泣”！
“在妳使出来前，妳就会变成死人了。”咆啸着，安哥拉挥舞着长矛前进，与玄凝妃之间的距离快速缩短，在他身后、赛德与奥斯卡、还有始终沉默不语的纳莉亚，配合着安哥拉的攻击节奏，从不同方向向玄凝妃袭来。
熟悉各地武学的安哥拉自然知道，“玄武悲泣”是玄武世家的至高绝学，乃是恐怖至极的精神招式。
但大凡精神秘法，都有个致命的缺陷，使用者往往在身体的防御上过于孱弱，而精神的攻击，对于意志坚定的武者来说，都需要一个作用的缓冲时间。
安哥拉已经做好以强大毅力忍耐第一波精神冲击的准备，只要自己的碧绿长矛刺穿了玄凝妃的心脏，“玄武悲泣”再强也无甚作用！
然而，当含在玄凝妃口中的玄武观潮笛，开始吹奏着哀愁的凄美乐曲时，安哥拉才知自己大错特错，一股柔和却强大至极的精神波动，硬生生地将冲刺的自己推离于玄凝妃周围，并且开始不断地渗透自己精神。
（怎么可能……她的精神力怎么可能这么巨大……）错愕至极的安哥拉在心中吶喊着，他曾经跟不少精神强者做过比试，其中就包含着欧洲第五的红衣主教。
根据欧、亚实力相若的对比，安哥拉自信已经粗略地判断出玄凝妃的精神力强度……但怎么可能！
怎么可能有这种强度！
那是比安哥拉会过的欧洲第五强者，还要强大两三倍的精神力，只是亚洲第六的玄凝妃，怎么可能有这种不合常理的恐怖强度？
安哥拉自然不知道，这就是玄凝妃的杀手锏之一——〈十人合一·玄武悲泣〉以额头三角芯片来聚集自己亲卫队的精神力，将之融合释放出来，就像玄凝妃上月歼灭兽嚎之谷二十万魔兽的所做一样。
由于百人合一的精神力，会让玄凝妃有精神枯竭的短暂疲惫，所以玄凝妃此时使用的，是简化版的“十人合一”！
那怕只是汇聚了十人份的精神力，玄凝妃此时的精神之强，也远出安哥拉的预料，第一波的精神波动，震退了安哥拉及其盟友后，“玄武悲泣”的恐怖能力，即将要爆发出来！
（！）感受到随着笛声起伏、丝丝精神波动渗透脑海的安哥拉，眼前的景色一变，成了一座温馨平凡的狭小客厅，迷惘的安哥拉知道，那是自己小时生活的房子。
“安哥拉！”一道威严的声音从安哥拉身后响起，那是他已经二十多年没听到的熟悉音调，是自己最为景仰、死去多年的父亲大人，安哥拉有些激动地回头，却看到自己父亲猥亵地躲在主卧室的大门外面，紧张看着微开一线的门缝，脸露淫笑地叫他过来。
（什么回事？）变成青年模样的安哥拉，心中闪过一丝诡异的感觉，自己往昔十分严肃的父亲，似乎从未露出这种猥亵的诡异笑容，但他仍是不自觉地听从父亲的命令，在他的指示下，一起偷窥着门缝内的景象。
（！）看到里面景色的安哥拉目眦欲裂，只见自己同样十分敬爱的慈祥母亲，正全身赤裸地在一名中年丑陋男子胯下放浪呻吟，像只不知羞耻的雌狗。
那名男子安哥拉也识得，是二十年前自己家族的政敌之一，被自己设计送上死刑台，是他极为讨厌的对象。
但他最讨厌的敌人，竟然在干着自己最为敬爱的母亲。
“嘿……嘿……”愤怒欲狂的安哥拉，忽然听见耳边传来熟悉的猥亵淫笑，只见记忆中严肃自律的父亲，此时满脸兴奋地看着自己老婆与他人苟合。胯下的裤子不知何时脱落，正在兴奋地看着眼前的男女交合打手枪中，但不断自慰摩擦，却仍然软垂的可悲鸡巴，彷佛暗示着自身主人的性无能，惟有一丝丝的稀淡精液缓缓流落地面。
（不……这不是真的……）“玄凝妃！”安哥拉愤怒咆啸，发自内心狂怒的情绪，让他瞬间回到了现实——刚刚被精神波动逼退，被拉入幻象中的安哥拉，现实时间仅仅不到一秒而已。
但是，还没结束，才刚回到现实的安哥拉，瞬间又被拉到了另一个幻象。
那是将来成为自己老婆的青梅竹马，跟自己最要好朋友私奔的情节。
“假的！”愤怒大喊的安哥拉，癫狂地挥舞着碧绿长矛，再度被拉入下一个幻境。
那是自己第一次与人比武，将一名早就看不爽的同学，狠狠揍倒在地面的记忆。然而这一次却反过来，变成鼻青目肿的自己痛哭流涕、跪在地上连续磕头、恳求对方放过自己的求饶画面。
然后，强忍狂怒、等待着再度清醒的安哥拉，是一次又一次的幻境袭来。往昔自己最美好珍惜的一切回忆或情感，一点一滴地被恶堕成漆黑扭曲的丑陋面貌。
“假的！都是假的！”在现实世界中不到十秒的时间内，咆啸怒吼的安哥拉，就经历过了数百次的幻象，尽管心中知道那都是虚假、都是“玄武悲泣”制造的虚拟幻象。
然而在玄凝妃强大的精神干涉下，安哥拉恐惧地发现，自己最为美好的记忆，似乎开始出现了漆黑的扭曲。甚至在刚刚的幻境之中，安哥拉竟然开始难以自拔地逐渐相信，里头幻境的一切都是真的！
一点一滴的甜蜜事物在心中涌起，再被玷污上污浊的扭曲黑暗，安哥拉感觉难以克制的愤怒与一丝丝的绝望感在心头回荡。
那是难以述说的绝望感觉，明明知道眼前的幻境全是虚幻，但却不由自主地逐渐相信这是真实，极端反差的精神扭曲，让安哥拉几欲发狂！
每个人心中都有坚持的美好事物，都有足以前进的人生目标，假如失去了这一切，就会走向灭亡的绝望之路，就像现在恐惧绝望的安哥拉一样，这种恐怖的精神招式，就是玄武世家的至高绝学——“玄武悲泣”！
“不要怕……这种招式她绝对无法持久的，给我坚持住！”再一次地回归现实世界，在原地停滞不动、流出两道血泪的安哥拉，对着同样受到“玄武悲泣”影响，接近疯狂的赛德、奥斯卡、纳莉亚吶喊着。
这种强大恐怖的精神招式，绝对不可能维持许久！
经历丰富的安哥拉，对于四大世家的绝学都有所了解，在前人对于“玄武悲泣”的评语下，安哥拉清楚记得其意思——“玄武悲泣，伤人伤己！”拥有如此恐怖魔力的“玄武悲泣”，最大的限制就是，就连施术者本人，也无可避免地陷入“玄武悲泣”的幻境之中，历代就有不少玄武世家的家主，因为过度施展“玄武悲泣”而被反噬发狂到死！
安哥拉相信，就算玄凝妃有排除负面情绪的精神秘法，但在维持“玄武悲泣”的庞大消耗下，也绝对无法坚持过久。
心中闪过这种想法的安哥拉，瞬间又被拉入了另一个幻境，推心置腹的好朋友背叛自己，冷笑地将自己一刀刀凌迟的恐怖幻境！
然而，真的如安哥拉所想的一样吗？
凄美哀愁的笛声犹未停止，在未被波及的议会群众听来，只是一曲有特色的小调而已，但是在安哥拉等人的耳中，却是催魂夺志的恐怖魔音——玄武世家至高绝学、“玄武悲泣”！
正如安哥拉所预料的，不断吹奏笛声的玄凝妃，此时也陷入了“玄武悲泣”的幻境，体验着自己玄武王国的野心瓦解、看到了无数丑陋男人轮奸自己的恐怖画面。
按照正常的情况来看，即使用〈万邪不侵净心咒〉来排除负面情感，但在累积负面情绪更快的“玄武悲泣”下，玄凝妃顶多只能再坚持数秒，就必须要放下笛子，否则就有发疯致死的风险。
但是，那仅仅是正常的情况而言。
脸色如常的玄凝妃，甚至在嘴角上浮起一丝微笑，无数的负面情绪都被她视作为过往云烟，只因为那些庞大的绝望感，通通被她借着三角芯片，彻底转移到不远处的百名亲卫队身上，让她能够源源不绝地持续使出〈玄武悲泣〉。
不远处饭店的百名亲卫队，额头散发着三角光芒盘坐在地上，不断地承受来自于主人玄凝妃的绝望情绪。
在百人同时运转〈万邪不侵净心咒〉下，负面情绪缓缓地化解消融，只有少数来不及消解的仍在累积，然而却绝非短时间能够达到极限。
这就是玄凝妃的第二道杀手锏——时间大为延长的〈玄武悲泣〉！
（呵呵，至少还可以再坚持一分钟，安哥拉，你们又能坚持几秒呢？）玄凝妃心里不无得意地想到。就某种方面来说，除非是修有专门克制的精神法门或是超然的精神境界，否则〈玄武悲泣〉就某种方面来说，几乎是无敌的精神绝学。
只要使用者能够持续坚持下去，很少有敌人能不被〈玄武悲泣〉影响崩溃，因为那是来自于千年前的玄武始祖、对于整个世界一切美好事物的憎恨诅咒！
玄凝妃淡雅的凄美面孔，开始浮现着自己所知道的先祖“玄武”往事。
千年前，亚洲一名叫做沈韶华的美丽女子，古雅的名字，聪慧的性格，让她顺利地当上了梦寐以求的医生职位，相识多年的男友也同样是年轻医生，男才女貌的医生眷侣，正是人生最为幸福的时候——假如没有即将来临的“大破灭”的话。
在各国疯狂的核武互击下，侥幸幸免的沈韶华及其男友，开始过着避难的生活。
由于辐射对于环境的破坏，从小养尊处优的他们喝过尿水、啃过树皮、吃过蟑螂、吞过粪便，只是为了勉强生存下去，然而残酷的命运也连这样卑微的生存方式也不容许！
大破灭时候，各国秩序彻底崩毁，无数的强盗横行，沈韶华及其男友，很不幸地就被一群百人的强盗集团抓住，面貌美艳的沈韶华成了男子的泄欲工具，而她的男友，却成了男子折磨殴打的对象。
不知被多少男人玷污、不知流了多少血泪，原本是高阶知识分子的沈韶华，此时甚至连一件单薄的衣服也不允许，每天只能学狗一样的赤裸爬行，承受强盗的凌辱兽欲。
当这样的生活持续了一年，一个晚上，满身男人淫虐痕迹的沈韶华，在一处肮脏的铁笼中，看见了许久未见的男友情况，被削去四肢，舌头与眼睛都被拔掉的男友，以最为丑陋卑微的姿态勉强存活下去，甚至不能被称为“人”！
似乎感应到沈韶华前来的男友，拔去舌头的嘴巴无声地张开，挖去眼珠的空洞眼眶，流出无声的血泪，他在恳求心爱的女人帮他解脱！
哭泣着、惨嚎着，沈韶华紧紧扼住男友的脖子给予解脱，看着他死不瞑目的绝望面貌，往昔立志救人、心地善良的沈韶华几乎感到价值观彻底崩溃，全身彷佛被漆黑的绝望给笼罩。
☆、(淫堕的女武神)(第5章：巫王人偶)中
然而还未结束。当许多男子不怀好意地冷笑，拿着一碗肉羹给她食用的时候，她才知道自己犹未堕入更深沉的黑暗——那是由她男友尸体所烹煮的肉汤！这群盗贼的目的，仅仅是想看她的绝望面貌来取乐而已。
美丽的面孔充满绝望的色彩，沈韶华惨嚎地哭喊，却在盗贼的逼迫下，强制灌食由她男友血肉所制成的肉汤。
就在那晚，昔日的沈韶华已死，就在那晚，崩溃的神智，让她爆发出强大的精神力，百名的盗贼，纷纷都在这种力量下恐惧扭曲致死。
然后，神色空洞、不断在亚洲各地流浪的沈韶华，似乎得到了一丝渺小的幸福，她竟然找到了失散已久的慈爱父亲。
兴奋至极，沈韶华紧紧抱住久别的父亲，麻木的脸上微微露出了激动的泪光，沈韶华没有注意到，自己的父亲看向女儿的眼光，却是一丝难以掩饰的兽性淫欲。
大破灭的悲惨环境，足以彻底地改变一个人的价值与思想。
与父亲相遇的隔夜，一杯渗杂了安眠药的白开水，在沈韶华毫无戒备的饮下昏睡后的深夜，因为精神力强大而提早醒来的她绝望发现，自己的父亲，就如同那些凌辱过自己的盗贼一样，在自己的下体蜜穴中大力抽插、宣泄着本能的兽欲。
“华儿……是妳害的……都是妳在诱惑我。”满布血丝的眼孔，早已没有昔日严父的身影，沈韶华呆愣地看着推卸责任、扭曲疯狂的兽欲父亲，不知为何却涌起凄厉狂笑的冲动与愿望——原来自己，已经不允许拥有美好的一切！
那么，就诅咒一切、憎恨一切、污浊一切，将这世间所有美好的一切，都染上与自己相应的悲惨色彩吧！
漆黑暴虐的精神波动，在沈韶华两行血泪的疯狂笑声下，夺走了自己父亲的悲哀生命。
那是沈韶华还未成为“玄武”的最后经历。她被父亲强暴而诞下的女婴，成为了第二任的玄武家主。
我得不到的，别人也别想得到，那是沈韶华最为真挚的憎恨誓言！
最终，诅咒一切的绝望烙印，融入进玄武的精神武学，成为玄武世家的至高绝学——象征“悲痛欲绝”的〈玄武悲泣〉！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”当玄凝妃回想着先祖的经历，一道凄厉至极的绝望惨嚎，猛地从非洲第九——“逐月者”奥斯卡喊出，只见他脸上充满着绝望至极的神色，五官流出了怵目惊心的鲜红血液，癫狂恐惧地说道：“不……我不是这种人……不不不不不不不！”完全能看出奥斯卡的神智彻底崩溃，只见他曾经猎杀过无数强者与魔兽的淬毒爪功，最后一次暴虐地使出来，其对象是——奥斯卡自己的天灵盖！
在自己头颅身上抓出五道致命的血洞，满脸绝望麻木的奥斯卡露出了解脱的轻松笑意，在地上抽蓄数下，就彻底地失去生命迹象。
让深陷幻境的敌人绝望到自我了断，这就是玄武世家至高绝学——“玄武悲泣”的真正力量！
“不！”同样五孔流血的安哥拉愤怒大叫，然而等待他的，只有一次又一次的瞬间幻境。
（给我坚持住啊！我的意志！）无能为力的他，只能祈祷着玄凝妃在〈玄武悲泣〉的反噬下先行败退，充血狰狞的面孔，牙齿死命地咬住嘴唇，流出了丝丝的鲜血，安哥拉看着无数的幻境中，自己往昔的亲朋好友，变成了自己最为厌恶的扭曲小丑，而自己最厌恶的敌人，却纷纷在幻境中耀武扬威、践踏自己。
安哥拉几乎愤怒地想要用长矛来毁灭眼前的一切幻境，然而刚刚奥斯卡的自毁举动，让他强制压抑着自己的毁灭欲望，安哥拉只能够靠自身的绝大毅力，勉强克制自己不轻举妄动。
然而，所有坚忍的一切，在安哥拉看到了一个最为丑陋猥亵的“自己”后，终于也无法忍受了。
“教皇大人、龙无道大人、戴维大人，恩科西大人，请你们饶了在下的一条狗命，汪……汪……汪……”幻境之中，脸露谄媚微笑的“安哥拉”，正向着眼前的各洲顶尖强者磕头求饶，完全不知羞耻。甚至跪在地上，伸出舌头舔舐着他们鞋子的污痕，趴在地上学狗叫。
“混蛋，给我住手啊！”在安哥拉嘶声竭力的流泪狂嚎下，他看见了幻境中的“安哥拉”，忽然全身的衣物消失，赤裸着健壮的雄躯，粗糙的大手开始抠弄着自己的屁眼，发出诡异扭曲的求饶媚笑道：“只要各位大人能够饶过我这条公狗，汪……我的屁眼也可以给各位大人任意使用，汪……汪……”看着幻境中的本笃十八世、龙无道、戴维、恩科西脸露淫笑，胯下坚挺着大鸡巴、往着躺在地上张开双脚露出屁眼的“安哥拉”走去。
彻底被幻境情景给冲毁理智、愤怒崩溃的安哥拉，手上的碧绿长矛，带着极为炙热的恐怖杀意，往那名猥亵谄媚的“安哥拉”霸道刺去！
死死死死死死死死死！绝对不能让那个丑陋恶心的“自己”多活在这世界任何一秒！
疯狂咆啸，安哥拉的成名绝技——“毒蛇之噬”，让手上的长矛化作一道凶狠的碧绿毒蛇，无情地剥夺眼前的一切生命。
当安哥拉的长矛，霸道地贯穿仍在抠弄屁眼、一脸淫笑的“安哥拉”时，眼前的幻境终于彻底崩毁，安哥拉的意识，又回到了现实世界之中——只见安哥拉双手倒持着自己的碧绿长矛，其尖端的利刃，狠狠地插入了自身的粗壮脖子，其用力之猛，甚至让矛尖从颈后破肤而出，喷射出鲜红的血液。受到致命之伤、恢复清醒的安哥拉，其死前的最后意识却是——（太好了，那一切，果然都是假的。）饱受“玄武悲泣”的幻境污染，几乎被扭曲污浊过去记忆的安哥拉，与之前的奥斯卡一样，露出了解脱的血污微笑。
“呵，何苦呢？”因为安哥拉自尽，终于停止了〈玄武悲泣〉的玄凝妃，面色微露苍白地环顾着四周已显空旷的议会大厅，不禁有些得意的淡然自语道。
尽管〈玄武悲泣〉的攻击范围，被玄凝非精确地收束在安哥拉等几人的身上，然而那股强大无匹的精神力，却仍隐隐地撼动着旁观的群众，许多实力稍弱、意志不坚的非洲武者，都纷纷脸色苍白的一退再退，逃出了整个议会大厅。
在玄凝妃面前，非洲第九的“逐月者”奥斯卡、非洲第二的“蟒蛇之矛”安哥拉已经自我了断，另一位非洲第六的“大地之子”赛德，也在安哥拉自尽的前一秒，悲嚎地用他硕大的拳头轰击心脏自尽而死。
“嘶……嘶……嘶……”然而比起他们，更为悲惨的是倒在地上，被玄凝妃以精神扭曲，像蛇一般行动的奥利弗。
由于四肢的精神联系被玄凝妃切断，同样受到〈玄武悲泣〉冲击的他，尽管眼中流出惊人至极的潺潺血泪，却完全无法自尽甚或反抗，迷乱空洞的痴笑神色，让任何人都可以轻易发现，奥利弗已经彻底变成神智全失的智障白痴，口中不断发出的嘶嘶蛇声，此刻看起来更是凄凉的可怜。
在他的身边，他所饲养的红色蝰蛇“莉莎”，不断在地上盘旋，吐着蛇信舔弄主人迷惘的脸庞，似乎想要唤醒主人的神智，然而始终徒劳无功。只因为奥利弗的神智，已经彻底沦陷在玄凝妃制作出的污浊幻境，再也无法清醒过来！
这就是玄凝妃所说的，将会为奥利弗所构筑的“心灵地狱”！
冷然地优雅一笑，玄凝妃转头看着身前勉强在〈玄武悲泣〉下保持意志的唯一幸存者——五孔流血、面目扭曲的“撒旦魔女”纳莉亚，用着温柔的残酷语气微笑说道：“纳莉亚姊姊，凝妃〈玄武悲泣〉使得还可以吧？还有妳心脏的绞痛，似乎又开始了？”“嘿，妳这婊子……”眼神憎恨地看着玄凝妃，经历过无数恶毒幻境的纳莉亚，神智也几近疯狂起来，加上刚刚被玄凝妃刻意诱发的暗伤——本笃十八世点在她心脏的“辉煌荣耀”，潜伏在她体内的光明力量，开始肆虐着纳莉亚的心脏部位，让她的身体与心灵感到痛不欲生。
要不是玄凝妃刻意地手下留情，想要看她的求饶丑态、以及审问一些事情，纳莉亚绝对无法撑到这个时候。
“纳莉亚姐姐，凝妃对妳昨天说的‘夺舍’秘法挺感兴趣，不知姊姊能否满足凝妃的好奇心，做为报酬，我可以再放姊姊一马。”温柔地微笑，然而玄凝妃的凄迷眼神，其眼中却流露着对纳莉亚的鄙视嘲弄——智谋确实不错，但是没有相应的实力，却只能成为强者掌中的跳梁小丑。
玄凝妃冷笑地想着，假如不是觊觎纳莉亚所说的精神秘法，她早就给予她最为残酷的疯狂死法。
“……想要我的夺舍秘法？”满脸血污的纳莉亚忽然自嘲一笑，看着前方淡雅如仙、然而内心却冷酷如魔的玄凝妃，狰狞地扭曲妖娆的面貌狂吼道：“那妳现在就亲自给我体验吧！”凄厉狞笑地喊着，纳莉亚全身娇肤毛孔猛地喷射出鲜红的血液，化作一道不断旋转、蕴含着某种使人心神动摇魔力的诡异血箭，狂暴地朝玄凝妃的玉额射去。
“垂死挣扎……”冷笑地注视眼前的血箭，玄凝妃只是轻轻地伸出手，一股近乎实质的墨黑龟壳障壁，就出现在她前面，轻松地挡下了眼前的血箭。
玄武世家防御招式——〈十人合一·玄武遮光壁〉！
（竟然是精神实质化！）从头到尾都在一旁观战的恩科西脸色一变，玄凝妃的精神力，竟然已经强大到出现明显的实质化？
尽管武道强者也能凭借自身强大的精神烙印，瞬间让精神实质化，但那毕竟只是短瞬的事情，并且除了激战的双方外，旁人难以亲眼目睹，绝非像玄凝妃一样，如此清晰持久地施展精神障壁，甚至连一旁观战的非洲武者也能清楚看见。
然而不同于恩科西的震惊，玄凝妃知道，看似威风的自己，其实也背负了不菲的代价。
在自己的精神感应中，不远处的百名亲卫队，脸色灰败如死，有几名实力稍弱的子弟，眼角已经逐渐浮出象征衰老的鱼尾纹，在玄凝妃不断压榨其精神力、以及代为承受〈玄武悲泣〉的负面意志、到施展现在的〈玄武遮光壁〉，种种强悍的精神持续爆发，玄凝妃估计，自己的百名手下，少说都各自燃烧了二十年的寿命，来补充消耗的精神力。
“呵，纳莉亚姊姊，看来妳是敬酒不吃，吃罚酒了。”想到此处，玄凝妃脸上浮现着森冷的笑意说道，绝美身姿的玄凝妃，已经思考着要用哪种精神秘术来拷问纳莉亚，让她在极大的精神折磨下说出自己想要的秘密。
“嘿……妳以为我只是垂死挣扎吗……我只是要确认而已……”凄厉笑着，满脸血污的纳莉亚狠狠盯着玄凝妃，往昔妖娆的声音不再，彷佛恶鬼地厉声说道：“我已经看出，妳是靠着‘那个’来增强精神的吧？那就给我自食恶果！”（！）纳莉亚嘴巴忽然吐出艰涩诡异的魔性音调，玄凝妃眼色微微一变，她感到自己额头上浮现了昨日纳莉亚所涂抹的血色图案，在额头内的三角芯片，竟然隐隐地开始与纳莉亚的精神产生共鸣，一道无形的精神管道在两人之间产生，就连在虚空悬浮的〈玄武遮光壁〉，也无法遮断这道精神联系！
“成为我的肉体吧！玄凝妃！”“轰！”纳莉亚的身体猛地浮现不规则的剧烈膨胀与爆炸，混合着血沫肉屑的皮肤冒出无数的隙缝裂痕，瞬间脱离了纳莉亚残破不堪的胴体，化作一张大致完整的鲜血人皮，依循着两人之间的精神联系，向玄凝妃全身扑去。
那就是纳莉亚研发的夺舍秘法——〈血魄夺魂〉！
只要当纳莉亚的人皮彻底覆盖住玄凝妃时，纳莉亚就能够无孔不入地渗入玄凝妃全身的血脉骨肉，再藉由三角芯片的“共鸣”与之精神同化，成为了新生的“玄凝妃”。
然而，事情会如此顺利吗？
“竟然逼我施展出这个……纳莉亚姊姊，我必须要称赞妳。”当人皮距离玄凝妃尚有一尺的时候，脸色依旧平静的玄凝妃轻轻一叹，从贴身衣裳内取出一物，那是一个只有手掌大小的银色杯子，然而却让一旁观战的恩科西再度脸色微变。
（圣杯……）貌不惊人的银色杯子，在梵谛冈中，拥有一个古老悠久的简短名字——“圣杯”，据说是“大破灭”以后，当时的梵谛冈教皇，采集了一种能够构通精神的奇异矿石，仿照圣经传说所制造的“圣杯”。
那是与非洲“巫王假面”同一材质，具备着强大精神增幅作用的辅助用器！
“巫王假面”能够“沟通”精神，而“圣杯”的作用，是“同化”一切的外在精神力！
纳莉亚的人皮脸上，隐隐浮现着惊惶恐惧的神色，然而在古朴的银色杯子下，那道凄厉的血色，竟然完全无法向前一步，并且刺眼的鲜艳红光逐渐黯淡，被“圣杯”隐隐散发的精神波动给逐渐同化。
那就是玄凝妃的第三道杀手锏，由父亲本笃十八世给予，能够同化精神力的梵蒂冈圣物——“圣杯”！
“我不甘心！不甘心啊啊啊啊啊！”红色人皮猛地爆发着强大的波动情绪，那怕是没有声音，精神强大的玄凝妃都可清楚听到纳莉亚的怨恨悲嚎，然而她只是冷冷地看着“撒旦魔女”的末路——怨恨又如何？不甘又如何？这世界上终究还是力量与智谋兼具的绝对强者才能主宰一切，就像她玄凝妃一样的枭雄。
（可惜还是没有问出她的夺舍秘术……）微微叹着，拥有着自创的〈百人合一〉，大大缓解后遗症的〈玄武悲泣〉，能够同化一切精神的“圣杯”，玄凝妃的精神力量，是前所未有的绝对强大。
除了力量深不见底的父亲本笃十八世以外，玄凝妃有自信，在自己拥有这三道杀手锏的情况下，即使面对“超人”戴维、“青龙拳圣”龙无道、“亚洲魔狼”厉锋这种等级的顶尖强者，自己都能在付出轻到重伤的代价下，将他们彻底击败以及杀死。
而父亲教皇本笃十八世已经垂垂老矣，待到父亲死后，自己就是下一位的“世界第一”，成就自身的玄武王国指日可待。
玄凝妃看着轻轻飘落在地面上、浑身黯淡无光的纳莉亚人皮，凄迷的眼神闪过着无尽的野心，微微一笑地转身向一旁沉默不语的“祖灵祭司”恩科西说道：“恩科西先生，也许该是我们讨论一下彼此合作的可能了。”玄凝妃为何要如此狂傲地挑战安哥拉等人？就是因为她想要震慑恐惧恩科西的心灵，迫使他退缩服软。
熟读历史的玄凝妃清楚认知，想要成就自己的野心，强大无匹的实力只是基本，还需要众多的手下或盟友才是正道。否则孤掌难鸣的她，也只会成为下一个本笃十八世，被周围环伺的各洲强者连手抵抗排斥。
在她看来，实力最为弱小、难以超越亚洲的非洲联盟，是值得她拉拢的对象，玄凝妃相信，目睹自己强大的实力后，不管恩科西再如何仇恨父亲，也会清楚地认知到彼此间的绝望差距。
然而“祖灵祭司”恩科西依旧云淡风轻，像是对于玄凝妃所展现的惊人实力无动于衷，面无表情地说道：“凝妃家主，我记得跟妳之间签订的和平约定，只到安哥拉死去为止吧。”每说一句话，恩科西就往前踏了一步，苍茫无边的草原气息开始侵袭着玄凝妃的周遭，在恩科西的旁边，非洲第三的“雄狮”巴布鲁、非洲第七的“野蛮荣耀”阿莫斯、还有非洲第八的“无声狩猎”班杰明，纷纷也往前肃穆迈进，竟然是想要围攻玄凝妃。
难道他们没有从刚刚的〈玄武悲泣〉中，察觉到自己的胜算渺茫吗？
玄凝妃微微皱眉，感到事情出乎意料，有些不悦地想到。
杀死恩科西等人对自己来说不难，然而已经消耗了二十多年寿命的亲卫队，却可能因此而耗损过半，尤其是恩科西本人也是精神力的大师，在精神毅力的坚持，都远比安哥拉这种单纯武者还要优越许多。
深深吸了口气，玄凝妃可没忘记，将自己身分泄露给恩科西的，极有可能是来自于梵蒂冈的某些异议份子，很可能就潜伏于非洲，期待着自己与非洲联盟两败俱伤的时候。
然而，恩科西并没有给玄凝妃太多的考虑时间，双手张开，像是拥抱虚空一样，恩科西冷酷地说道：“制造幻境也是我的专长，还望凝妃家主点评一二。”握在右手的金属令牌一股剧烈的精神波动，瞬间扭曲着玄凝妃的周遭环境——那是非洲常见的景色——广阔无边、风和日丽的大草原，玄凝妃甚至能够感受到花草芬香的淡然气息，感受到清风吹拂肌肤的凉爽触感，是几近完美的真实幻境。
“哼，雕虫小技。”恢复镇定的玄凝妃冷笑哼道。她自然认识这道幻境，“祖灵祭司”的传承绝技——“苍茫草原”，能够增幅恩科西的大多精神秘术威力，并且具有极难打断的特性，但是对于恩科西的精神消耗同样十分巨大！
抬起手上的“玄武观潮笛”，玄凝妃已经立下决心，先以〈玄武悲泣〉逼死较弱的阿莫斯、班杰明后，再来与恩科西对话，她要让恩科西清楚理解，自己绝对拥有主宰他性命的绝对能力。
（？）然而玄凝妃刚要吹奏，就有些讶异的发现，在自己的感应中，恩科西、巴布鲁、阿莫斯、班杰明的精神波动慢慢隐没，让她完全察觉不出他们四人的具体位置。
（这是……虚空藏匿术……恩科西想做什么？）玄凝妃微微皱眉，有些猜不透恩科西的意图，这种隐匿精神气息的招数，在玄武世家称为〈虚空藏匿术〉，能够遮蔽玄凝妃的精神感应，让她的〈玄武悲泣〉无法锁定他们。
然而，这种能力对击败玄凝妃毫无帮助，玄凝妃感应不到四人，是因为彼此间有段相当距离。那怕是再高明的藏匿术，在接近玄凝妃周围的三尺以内，就会被玄凝妃警戒的精神力给察觉，毫无偷袭的可能。
并且虚空藏匿术十分耗损精神力，尤其当恩科西要一次藏匿四人的精神波动，而隐瞒的对象又是自己，玄凝妃准确估计出，恩科西的精神藏匿术，顶多坚持三分钟就必须停手，否则在精神的极度耗损下，这战也没有打下去的必要了。
所以，目前最妥当的做法，就是静待恩科西的下一步举动，他绝对无法持续坚持着虚空藏匿术！
缓慢地吐纳气息，玄凝妃藉此空档回复一些耗损的精神，待到他们现出身影时，就是自己使出〈玄武悲泣〉，给予他们雷霆一击的时候！
然而，随着三十秒、一分钟的过去，置身在草原幻境的玄凝妃逐渐感到不对，太过安静了！
由于还置身于幻境，玄凝妃可以确定，恩科西必然也处在附近，但是，他们究竟在做什么呢？
（为何还不攻击呢？这样拖下去的意义是……幻境掩饰、他们想要掩饰一些事情！）想到这里，玄凝妃心中浮起不好的预感，再度拿起了圣杯，她要“同化”周遭的精神幻境！
玄凝妃之前不愿意使出“圣杯”的原因，就在于要完全施展出“圣杯”的能力，需要具备着梵蒂冈的核心功法——〈天国圣典〉，自己以强大精神力蛮横推动，已经落于下乘。
刚刚阻挡纳莉亚的夺舍秘法，让强自使用的玄凝妃感到阵阵疲惫，心知不能使用多次。
然而如今，却也顾不得了！
能够“同化”精神力的圣杯，在玄凝妃的如玉手掌上闪耀着光芒，宛如实质的〈苍茫草原〉幻境很快就被破解，露出了里头的恩科西四人。
（！）看到四人的玄凝妃眼眶微缩，只因为恩科西所做的事情，实在令她颇为料想不到。
在前方，几十块金属碎片与纳莉亚所化的红色人皮交缠混合在一起，恩科西神色肃穆的摇着手上“祭司令牌”，周围浮现了阴森的鬼影，正是刚刚死去的安哥拉、赛德、奥斯卡等人。
在玄凝妃刚破开幻境的瞬间，金属碎片猛然与人皮彻底混合，一张拼凑不全的肤色面具，就在虚空徐徐产生。面具上逐渐浮现了模糊的五官，依稀类似纳莉亚的妩媚妖娆。
一股危险到极点的直觉传达全身，玄凝妃当然知道这些金属碎片的由来，两百年前，为教皇本笃十八世所破坏的“巫王假面”！
“呵，这两百年来，历代祭司一直在研究如何修复‘巫王假面’，直到了上一代终于得出结果，用数名强者的临死怨念来激发碎片的残存能力，这还得感谢凝妃家主的大力支持。”脸露讥笑的恩科西看向玄凝妃。缓了一缓，继续说道：“但是这个并不足够，真正需要的是——一名拥有本笃十八世等级的强大精神力的强者为载体，凝妃家主，嗯，这里刚好就有一位了，不是吗？”恩科西脸上竟然难得一见的露出和煦的笑容，然而汗毛直竖的玄凝妃，只感觉这笑容有说不出的恶意存在。
脸上毅然的神色一闪，玄凝妃再也不管会否有其他的埋伏者，“玄武观潮笛”拿在嘴边，她要用〈玄武悲泣〉来毁灭恩科西的神智以及一切！
尽管那张面具给她带来一些压迫，然而明显尚未完成，玄凝妃要用最强大的招式与力量，清除一切的不必要风险！
〈百人合一·玄武悲泣〉！
以她为首，庞大沸腾的一百道精神力从她额头灌注进去，藉由笛声吹奏，化作肉眼可见的精神风暴，哀婉凄怨的绝望乐曲，开始在恩科西等人的心中响奏，然而——一件闪耀银色光芒的古雅杯子，自动从玄凝妃的怀里浮起，开始“同化”着玄凝妃的庞大精神力！
“怎……怎么回事！”完全不料到此事的玄凝妃，感到自己散发的精神力，彻底为眼前的“圣杯”给吸收，让一贯冷静的她错愕至极，甚至失态地喊了出来。
“圣杯”是父亲本笃十八世亲自交给自己的防身之物，虽然自己不会用“天国圣典”，然而在这些时日的驾驭下，已经可说是控制自如，那怕是红衣主教来临，也绝无可能从她的手边这么轻易夺走控制权，除非是——玄凝妃的眼睛猛然睁大到极限，联想到恩科西的莫名自信，以及这几个月所发生的事情，一件难以想象的阴谋脉络在心中成形，让浑身微微战栗、冰冷不己的她忍不住呻吟地道：“父……父亲……怎么可能……”理解一切的玄凝妃，就在短短的霎那间感应到了，那股支配眼前圣杯、远远凌驾于她的神圣精神力，从议会大楼的屋顶磅礡传来，带有无可抗拒、横压一世的光明伟力！


能够拥有这种力量的，全世界只有一人，教皇本笃十八世！
“凝妃，妳应该知道，我快死了……”似乎感应到玄凝妃心中的不可置信，本笃十八世沙哑到极点的声音，透过强绝的精神力，缓缓在玄凝妃耳边响起。带有一丝哀伤，本笃十八世继续说道：“我爱梵谛冈、以及整个欧洲子民，所以，我必须要为它们打算，我先是教皇、然后才是父亲啊，凝妃……就像是妳也认为，自己先是玄武家主，然后才是我女儿一样……”（！）听着父亲本笃十八世沙哑的声调，玄凝妃感到一股颤栗的恐惧感，她能够从中听出，自己的父亲已经做出了难以改变的冷酷决意。
“凝妃啊，妳以为我不知道吗……妳早就策划好，要趁着我死后欧洲联盟的不稳时，策反与我亲近的几位红衣主教，好来为玄武世家渔翁得利对吧？”本笃十八世淡淡说道。玄凝妃的心中浮现一片冰冷，目前的下任教皇继承者，是与本笃十八世隐隐不合的欧洲第二——“上帝之仆”彼得，玄凝妃知道有几位红衣主教对彼得十分反感、强烈反对他的继位。
因此、藉由自己为现任教皇女儿的身分，玄凝妃秘密策画，等待父亲死后，她将在梵谛冈招揽人手，凭借着自己三大杀手锏，来击杀“上帝之仆”彼得，扶持亲近自己的红衣主教为下一任教皇。
就算不能推翻彼得，也能够将梵蒂冈的部分人才资源转移到玄武世家，使自身实力更加茁壮茂盛，这是玄凝妃所做好的打算。
玄凝妃知道父亲可能会有些微语不满，但她完全没有料到，最为憎恨本笃十八世的非洲联盟激进派，竟然会跟父亲结盟合作？
“等我死后……假如发生了最坏的情况，不管是美洲联盟还是亚洲联盟，其实力都会超过欧洲联盟，到时候孱弱的欧洲，将面对这几百年来成为世界强权、侵略各洲的报复苦果，所以——”本笃十八世沙哑的声音继续解释道，聪敏过人的玄凝妃脸色惨白，已经知道父亲想说什么了——所以在这情况下，实力大减的欧洲联盟与同样孱弱的非洲联盟合作，才是合则两利的方案。
毕竟美洲联盟与亚洲联盟彼此之间也在勾心斗角，单独一洲绝对无法对欧、非两洲联盟造成威胁，而且，两洲之间的仇恨起源——本笃十八世即将死去，最后的仇恨阻碍也完全消失。
“本笃十八世承诺，为了化解非洲人民的仇恨，将会把他的女儿作为牺牲条件，说到这里，凝妃家主，妳也该明白一切了吧。”恩科西微笑地帮本笃十八世补充着无情的协议，脸上闪过一丝兴奋的期待光芒，两百年前被毁弃的巫王传承，终于将要重见天日！
“……凝妃……我曾经数次暗示妳……希望妳能不要让做父亲的我难为，然而，妳总是先把自己当成玄武家主，然后才是我的女儿。所以，我也只能把自己当作教皇，为欧洲谋取最大利益……”本笃十八世的沙哑声调蕴含着一丝毫不掩饰的哀伤，与自己的女儿做出了最真挚的告白与诀别后，银色的“圣杯”光芒大亮，将无法动弹的玄凝妃全身的精神力彻底同化吸收。
然后从“圣杯”中涌出了一道璀璨的光芒，照射在恩科西手中的“祭司令牌”，让恩科西手中的古朴令牌，猛地爆发着强横暴虐的精神力量。
做完这一切，“圣杯”猛地飞升，瞬间破开天花板，往屋顶上即将远去的主人迅速飞去。
教皇本笃十八世选择了离开，似乎不忍看到自己女儿的最后结局。
“呜……”眼神凄迷、脸色苍白的玄凝妃，在全身的精神力被“圣杯”同化掏空后，几乎是连站立也不能地颤抖娇躯，额头上的三角芯片狂速运转，她想要压榨百名亲卫队的生命作为精神补充。
然而远方的亲卫队，如今呈现的却是百名苍老疲惫的丑陋老妇，被“圣杯”不断同化精神力的影响，不断燃烧生命补充消耗的“腾蛇侍”与“玄龟卫”，即将来到了生命的尽头，再也无力供给家主更多的精神力。
“呵，凝妃家主，重获‘新生’吧，‘诅咒之恶’，起！”接获着“圣杯”传递，从玄凝妃身上同化的一百零一份精神力，让恩科西原本无法使用的祭司秘法，终于彻底完成。摇着手中的令牌，恩科西向浑身颤抖的玄凝妃暴喝道。
玄凝妃站立的地板，猛地化成一团漆黑的水面，一道道黑色的液体触手，猛地缠住了玄凝妃的雪白双脚，像是墨水染黑白纸一样，慢慢地往上攀爬而上。
“啊啊啊啊啊！”嫣红玉嘴发出凄厉的嚎叫，瘫痪无力、脸色苍白的玄凝妃，当黑色液体侵染了她的玉足时，她感到了蜂拥的负面情绪从脚底传来，那与〈玄武悲泣〉的黑暗扭曲不同，是整个大时代的亿万非洲人民真实悲歌与绝望无助，让修练精神秘法的她也忍不住为之战栗瘫软。
因为饥荒而饿死、被魔兽而咬死、被水灾而淹死、被强盗凌辱而死、因为战乱而死、被男人轮奸而死……大破灭以后、千年来无数的非洲人民怨恨，全部汇聚在浓黑污浊的液体，一滴一滴地污浊的玄凝妃身心。
（不，我不能倒在这里……我的梦想……）玄凝妃挣扎着，洁白额头内的三角芯片高速运转，想再故技重施，将所有的负面情绪通通都散向自己的百名“腾蛇侍”、“玄龟卫”，来寻觅逃脱的机会。
玄凝妃的疏导成功了，然而却毫无意义。一百名亲卫队，在短短的数秒钟内，在玄凝妃的精神感应下，全身的精神波动都被染成漆黑至极，竟然已经负荷不住！
从“大破灭”以来，非洲经历无数苦难的上亿百姓，其在绝望中发出的憎恨诅咒，又岂是玄凝妃的区区百名亲卫队所负荷得起呢？
“啊……啊啊啊……”玄凝妃两眼翻白、口吐白沫地痉挛抽蓄着，比刚刚安哥拉、奥斯卡等人经历〈玄武悲泣〉更为强大百倍的绝望痛苦，完全被玄凝妃给承受。
玄凝妃似乎穿越了时光隧道，一人化作上亿的非洲子民，承受着千年来的非洲灾难与悲剧，感受其中的憎恨、茫然、悲痛、绝望、焦躁、恐惧等负面情绪。
雪白的肌肤被染成深沉的墨黑，习惯穿着的水蓝衣裳被彻底腐蚀殆尽，露出里面滑嫩赤裸的无瑕肌肤，茫然无神的玄凝妃挣扎举着被墨水染黑的玉臂，看着一滴一滴的黑水从臂上缓缓流下，然而更多的黑水，却更加急速地涌上全身，更多的罪恶与憎恨，永无止境地填塞了玄凝妃的身心。
（谁……谁来救救我……）那是被负面情绪充斥的玄凝妃、心中最后的一丝冀求。
如果可以的话，玄凝妃甚至愿意自我了断。然而全身逐渐被墨水包覆住的她，就连这种自毁可能也彻底失去。全身被亿万罪恶所包覆的她，已经在无数的漆黑欲望中彻底沉沦，再也无人能够救赎，除了“神”！
对，除了“神”！
“‘救赎之善’，降！”看到玄凝妃全身绝大部分都被漆黑的墨水所包覆住，只剩那张染满痛苦、国色天香的美丽娇颜还未覆住，恩科西知道到了最重要的关头，混合着鲜红人皮、带有纳莉亚淫荡媚笑的新生“巫王假面”，猛地绽放强光，一股股强大的正面意志，彷佛从冥冥之中的伟大主宰，如天上玉旨的隆重降下。
那是与“诅咒之恶”相反，来自水深火热的人民对于美好未来的祈祷，在荒灾中祈求丰收、在旱灾中祈祷下雨、在战乱中祈祷和平，那是无数非洲人民的美好企愿，缓缓地从名为“祖灵”的信仰之力，磅礡的传到“巫王假面”上。
“咦？”施法中的恩科西轻咦一声，似乎感受到了某种意外的变化。靠着纳莉亚人皮所重生的“巫王假面”，似乎也染上了纳莉亚本人的特质——“淫荡妖娆”，让那些救赎的企愿，隐隐中被染上了桃色的色彩。
那是在无数苦难人民祈祷下所出现的妖娆身影，敞开赤裸美艳的丰满娇躯，迎接着热泪盈眶的苦难百姓，用着最为纯洁神性的无瑕胴体抚慰一切，来给予无数的神之子民带来救赎！
（“圣妓”？）感应着这道桃色波动，恩科西心中猛然浮现着这道名词，比大破灭还要更早的古老社会，在一些悠久的宗教传统中，代替女神向虔诚信徒施舍肉体的“圣妓”！
（这是纳莉亚最后的怨念吗？）微微有些皱眉，但还是哑然失笑地想到，恩科西比谁都还要清楚历代“巫王”的真相——一个由历代“祖灵祭司”所操纵的傀儡！
历代“非洲巫王”，都藉由“巫王假面”来承接“祖灵”的信仰之力。
然而，人力岂可胜天？
就像一滴特色鲜明的酱油，落入无尽的大海，也会瞬间被同化殆尽。承接“祖灵”庞大精神力的“巫王”自然也是如此。
在无数的信仰之力的灌注下，很多戴上“巫王假面”的非洲强者，在短短的时间内，就被庞大的精神洪流刷成无自主意识的人偶——一个被“祭司令牌”操纵的战斗人偶！
若说“巫王假面”是选择能够容纳强大精神力的载体，那“祭司令牌”，就是给人操纵这载体的遥控器。
历代的非洲掌控者，名面上为“非洲巫王”，然而实质上，暗中操控“巫王”的“祖灵祭司”，才是名符其实的非洲第一强者。
这也是为何恩科西会如此憎恨本笃十八世，又如此轻易与本笃十八世和解的原因！
只因玄凝妃，即将要成为新生的“非洲巫王”，一位任他控制的战斗人偶！
也因此，恩科西对于“巫王假面”的淫荡异变乐观其成，他有一种预感，这种变化对于他来说，并非是一件坏事。
就像是浑身罪孽的罪犯在神的面前虔诚忏悔，全身被“诅咒之恶”彻底染黑的玄凝妃深受莫名感动、在“巫王假面”照映下泪流满面，像是旭阳破开黑夜一样，再也没有比承担着整个非洲人民憎恨诅咒的她，更有资格配戴这个面具！
白洁如女人肌肤的“巫王假面”，面具上面貌似纳莉亚容颜的妩媚微笑越发淫贱，在玄凝妃失去往日凄迷、徒存空洞的虔诚眼神下，缓缓地落在了玄凝妃的头上。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”痛苦、极乐，在两种极为反差的情绪纠缠下，玄凝妃兴奋的惨嚎着，染满全身的“诅咒之恶”，在象征“救赎之善”的“巫王假面”的照耀下截截败退，玄凝妃身上肌肤激起一波波的黑色涟漪，缓缓地往肌肤内的毛孔渗入，露出了里面更胜往昔的神圣娇躯。
玄凝妃最后的残存意识，猛地浮现着两句有关巫王的古老谚语，用亚洲话可以如此的翻译：身，承千年之恶。
心，济万民之愿。
玄凝妃原本以为只是一种普通谚语，然而现在的她明白了，这就是巫王的真相！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”就像是万世的罪恶彻底被镇压于体内，美丽娇容紧紧戴着“巫王假面”、赤裸身体的玄凝妃浑身散发着神圣高洁的神性光辉，然而在“巫王假面”表面的纳莉亚的淫荡媚笑，又让她诡异地充斥风尘女子的气息。
现在的玄凝妃，就像是性欲女神的代言人一样，充满着矛盾和谐的淫荡色彩。
并且其身体的变化犹未完毕。
“喔……啊……啊啊啊啊……啊……”无力地用玉手想要撕开头上的面具，然而徒劳无功的玄凝妃娇躯轻颤，在“巫王假面”的主导下，充沛至极的神性精神力，瞬间充斥着玄凝妃全身，沛然的强大力量，远比玄凝妃〈百人合一〉还要强大数百倍以上。
在玄凝妃的身体彻底负荷以后，其多出的力量，甚至经由玄凝妃额头的三角芯片倒灌回她百名昏迷老朽的百名亲卫队！
庞大精神力灌输下，以玄清月为首，外貌衰老至八九十岁的百名“腾蛇侍”、“玄龟卫”，不仅容貌恢复如初，甚至变成了最为青春可人的十八岁身姿。
并且在信仰之力的灌输下，相貌隐约与玄凝妃本人越来越是相似，浑身气质散发着神圣的光辉，就像是“祖灵”最虔诚的信徒与玄凝妃的身外化身一样。
（呵呵，难怪妳刚才的实力如此惊人。）手握控制巫王的“祭司令牌”，恩科西对于玄凝妃的变化了如指掌，在感应到百名亲卫队的精神波动后，恍然之余下，恩科西又感到了更有趣的东西。
（咦，那不是那小家伙的宠物蛇魄？）恩科西感应到的，是奥利弗〈弄蛇融魂法〉所融合在玄凝妃体内的蝰蛇蛇魄，被玄凝妃以三角芯片转移到百名亲卫队心灵彻底压制，恩科西沉默一秒，脸上浮现着异样的微笑，从刚刚的“巫王假面”异变下，他想到了个绝妙的主意。
“呵！”挥舞着“祭司令牌”，在其引导“巫王假面”下，潜藏于百名亲卫队的百份蝰蛇蛇魄，再度回归于玄凝妃体内。
恩科西转头望着从之前都瘫倒在地上、痴笑不己的奥利弗、以及盘旋在他四周的蝰蛇“莉莎”，冷然一笑，庞大的精神力一扫，奥利弗与他的宠物蝰蛇，毫无抵抗地化成一摊血沫，往飘浮空中的玄凝妃神圣胴体射来！他要完成奥利弗尚未功成的“弄蛇融魂法”！
在非洲联盟的纪录中，“祖灵祭司”教导人民一切的智慧与传承，就连奥利弗的“弄蛇融魂法”，实际上也是从“祖灵祭司”操纵巫王的技术简化而来。
“啊……”被面具遮盖的玄凝妃，在血沫即身的当下，发出了既神圣又浪荡的妖娆娇喘。美丽丰盈的D罩杯，其淡淡的乳晕与乳头，开始被红色的蛇鳞给浮现遮盖，玄凝妃的玉臂、小腹、雪背、大腿也都隐隐地浮现数道蛇鳞。
然而这些蛇鳞，不仅没有破坏玄凝妃胴体的整体美感，反而更添增了一分妖异的淫邪美态，当玄凝妃修长的大腿轻轻落地，她身上的变化终于告了段落。
脸上的“巫王假面”变成薄如蝉翼，像是透明地覆盖在脸上，露出了玄凝妃的“新生”真容——往昔标志性的凄美眼神依旧，然而却充满着挑逗的淫荡滋味，淡雅如仙的昔日五官，被添增了几分狂野、几分浪荡，彷佛是七分的玄凝妃、三分的纳莉亚一样，具备妖女气质的浪荡仙女。
而传承于“祖灵”的强大精神力，更让散发异样美态的玄凝妃，充斥着数分神圣气质。
若说往昔的“玄武仙女”玄凝妃，是谪落人间的巫山仙女，那此时“巫王化”的玄凝妃，就彷佛是性欲女神游戏人间的神圣化身一般，充满着令人仰慕企盼的绝色天姿，而在全身胴体不停游走萦绕的红色蛇鳞，带给她神圣胴体数分诱惑的原始兽性。
（简直就像是埃及神话的“麦里特塞盖尔”啊……）那怕是定力惊人的恩科西，此刻也对“新生”的玄凝妃绝美姿容感到赞叹，让见识多闻的他，不由得想到古老神话中、庇护人类的眼镜蛇女神。
绵长的睫毛不停颤动，玄凝妃紧闭的双眸缓缓张开，那是往昔的凄美星眸，然而在一团团彷佛化不开的凄美云雾中，璀璨的星光在其中闪耀，彷佛是无上的神明睥视凡尘，多了几分高尚的神性光辉——然而手持“祭司令牌”的恩科西，却可以从玄凝妃不可亵渎的神性胴体，察觉到她心里的真正情绪——最为精密、毫无情感的“空洞机械”，当庞大无匹的“信仰之力”灌注到玄凝妃的身心后，再强大的精神力也无法保持自我，玄凝妃此刻，已经成为“信仰之力”的外在载体。
恩科西能清楚感知，属于原本的玄凝妃“自我”，已经被庞大的信仰之力压缩到原本的万分之一不到，挤缩在她心灵最边缘的深处。
如今的玄凝妃，脑中充斥着只有非洲人民千年来的“救赎之善”与“诅咒之恶”——承担一切污浊丑恶、奉献自己所有的一切，来保护非洲的亿万子民，这就是玄凝妃此时的“巫王”意识。
当然，从千年前就设计出一切的首代“祖灵祭司”，也完美的制造了一个后门——恩科西手中的“祭司令牌”，能够对于玄凝妃的操纵，具有最优先的控制权。
想到此处的恩科西脸上浮现一丝得意的笑容，两百年前被本笃十八世毁去的“巫王人偶”，今日竟藉由本笃十八世女儿的身体而“重生”，真是不可不说是种讽刺。
恩科西的祭司令牌，在他的精神力引导下，开始生疏的“修改”玄凝妃的身心逻辑与价值观。
单单只是一个空洞的人偶太过乏味，尽管跟本笃十八世结盟，然而恩科西依然对本笃十八世抱持着相当的怨恨，他要在他的女儿身上讨回。看着玄凝妃静静伫立、性感神圣的无瑕胴体，恩科西感觉体内逐渐浮现、已经一段时间没有涌起的原始欲望。
似乎感应到主人的情绪变化，祭司令牌的光芒越加旺盛，玄凝妃的原本“自我”，开始以某种淫邪的方式复苏变化。
“舍去过去，重获新生。告诉我妳的‘身分’与‘名字’。”恩科西脸上露出了一丝肃穆与淫邪渗杂的微笑，对着眼神逐渐灵活美丽的玄凝妃轻轻说道：“是，我的主人……我是新生的‘非洲巫王’，我的名字是——‘蛇女’莉莎。”玄凝妃，不，该说是“莉莎”的她，将如莲藕的玉臂高举过头、掌心合十，像是一条淫荡性奋的美女蛇狂放地摆动着纤细光华的滑腻腰脂，高耸的绝美酥胸在摇动的过程中轻轻晃动，带着神圣与诱惑混杂的女神气质，以及一丝难以察觉的机械空洞感觉、浅浅媚笑的说道。
（当晚）“啊！”在精致的客房中，身披水蓝睡袍的玄凝妃猛然从恶梦中惊醒大叫，然而刚醒过来的她，却有些茫然无神的样子。
（我……啊……我怎么了……我……什么事也没发生啊……）感觉到似乎有某种天大的事情发生在自己身上的玄凝妃，在清醒不到一秒的时间内，却突兀感觉这种惊悚的情绪瞬间消失无踪。不但精神舒畅、心情平和，运转着“玄武意”也没有任何不妥，甚至心中思虑万转，也无法找到任何让自己不安的要素，拍打脸庞、玄凝妃微微放松的想到：（呵，大概是我今天计划过于顺利，产生了一些莫名其妙的不安定感吧。）玄凝妃“清楚”记得，在自己杀败“蟒蛇之矛”安哥拉与“撒旦魔女”纳莉亚等人后，就连一向气势凌人的恩科西面对自己，也不得不做出妥协畏惧的低姿态，让自己狮子大开口，预订了一份利益丰沃的合作条约。
（等明天起来，还要催促恩科西用精神力签订契约，免得他又受到其他因素而选择反悔。）对于自己今天的“惊艳表现”感到十分满意的玄凝妃，再度躺在床上，两片淡红的脸颊浮现着甜甜酒窝，似乎在幻想着自己玄武王国的雄图美梦。
（隔天，议会大楼议长室）“呵，大祭司先生，你觉得这份合约如何？能够融洽地让我们双方之间的合作更为顺利。”看着微微有些冒汗、面色难看的恩科西，玄凝妃嘴角隐约浮现一丝优雅的微笑说道。
今天的谈判十分顺利，甚至让她取得了出乎意料的进展——一份利益丰沃的合作契约，按照玄凝妃的估计，假如依照这份计划来施行，十年之内玄武世家的总资产至少可以增加四成。
自己昨天击杀安哥拉、震慑恩科西的行径果然是正确的。玄凝妃看着有些中气不足的“祖灵祭司”恩科西，心中默默地得意想到。
“凝妃家主，妳果然是得理不饶人啊。”露出苦笑，似乎对于这份严苛的契约有些无奈的恩科西摇头叹道。
“大祭司，凝妃倒认为这是份互利的合理契约。”温柔一笑，玄凝妃在气势上却半步不让地说道。
“既然凝妃家主如此坚持，我倒有个对玄武世家更好的优渥提案。”两人视线对撞，表情忽然恢复如初的恩科西，拿起一份新的契约，递给有些讶异的玄凝妃说道。
有些谨慎地翻阅着恩科西的新契约计划，玄凝好看的凤眉逐渐微微皱起，并非是因为这份契约协议对她不利，反而是完全相反——（至少可以把我方所得利益再提高一倍？恩科西他到底是……）玄凝妃讶然不解，依照这份计划才执行的话，恩科西所代表的非洲联盟，只能获得极为微薄的分润利益，这完全是利人损己的契约，恩科西心中究竟再想什么？
“凝妃家主，你想要的答案在最后面。”看出了玄凝妃的困惑，恩科西平和地说道。
微微皱眉地翻到最后面，玄凝妃眼光一凝，集中在最后一条要求：“……根据契约，非洲联盟将无条件以半价优惠提供玄武世家一切重要资源，期限十年有效……要求如下：一、……四、希望玄武家主玄凝妃私下成为我的性爱奴隶。”霎那间，玄凝妃的眼中牢牢盯着“性爱奴隶”四个字，随即恶狠狠地抬头直视恩科西，似乎想要分辨他是否在对自己开天大的玩笑或挑衅，性感的朱唇微张，愤怒又得体的斥责话语即将说出——（！）（那是……什么……）张口欲骂的玄凝妃感到脑袋忽然一昏，模糊的视线中似乎看见，在一幅模糊至极的画面之中，充满威严的“祖灵祭司”恩科西冷笑着，胯下竖立一根火热滚烫的乌黑阳具，被一位充满神圣气质、赤裸身体的绝色美女深情含住。
粉红的嫩舌来回舔弄鸡巴，女子无瑕的精致五官上，有红色的蛇鳞在肌肤上萦绕，让她添增了数分兽性之美，那名美女的眼神十分凄美、却又充满爱慕地眼光看着恩科西。
看着那与自己相似却更加美丽神圣的神女面貌，几欲昏厥的玄凝妃用最后一丝理智喃喃想到：（啊……是谁……）当眼中的画面黑掉时，玄凝妃只听着那绝美神女、鬼斧神工的无瑕嗓音，带着神圣又淫荡的女音哭喊道：“莉莎……莉莎永远都是恩科西大人的性爱奴隶……”（！）再度暴睁眼睛，玄凝妃才发现自己不知何时已经回到了客房。自己的亲卫队长玄清月，正在一脸担忧地看着自己。
“家主，妳还好吧。”“呃……”晃了晃有些晕厥的脑袋，玄凝妃“自然”地想起了刚刚的一切——一个时辰前，蓄意以“性爱奴隶”条款来挑衅自己的恩科西，在自己的怒目相对下，两人最终不欢而散，但自己已经判断出，恩科西事实上已色厉内荏，再过不久就会臣服于自己的条件。
（呵，男人果然是个好面子的动物。）玄凝妃有些不屑地想到。
就连非洲第一、将近百岁的“祖灵祭司”恩科西，也有这种近乎孩子气的愚蠢挑衅，让她对于一般男性的评价又更加地低劣。
“对了，家主。”“嗯？”一旁的玄清月，恭敬地递来了一份礼盒，恭敬地打开说道：“这是恩科西说要送给大人的纪念品。”“……这是……面具？”玄凝妃有些疑惑地说道，礼盒中摆放的，是一张栩栩如生、不知材质的肤色面具，然而面具上的女人容貌她十分熟悉，依稀与昨日被她杀死的“撒旦魔女”纳莉亚有七八分相似。
“恩科西说，他用纳莉亚的脸皮做成了此张面具，将战败者的部分身体作为战利品，是非洲有史以来的传统。”（是这样吗……）玄凝妃听着玄清月的报告，微微有些皱眉，却不知道如何说出。
看着眼前的人皮面具，她有种难以叙说的诡异感……以及一丝丝的亲昵渴望。往昔，这样诡异的东西她会选择婉拒，然而如今只是微微皱眉，眼神凄美的玄凝妃就颔首表示知道，示意玄清月将之摆放一旁。
（礼貌上还是收下吧……）为自己找出理由的玄凝妃不知道，在自己“巫王化”后，她已经失去了任何的自主能力，现在所展现的“自我”，只不过是恩科西的施舍及戏谑罢了。
“另外还有一份文件。”玄清月继续说道，手上递着一份文件，正是刚刚恩科西给玄凝妃所看的“性奴”契约。
“恩科西还说，只要家主愿意，他所提出的新契约始终有效。”（哼，还要继续以“性爱奴隶”挑衅我……我……啊啊啊啊啊啊啊……）听到玄清月的禀告，感到有些不悦的玄凝妃正想如何反击回去，当她心中闪过“性爱奴隶”的词汇时，一股陌生又熟悉的极乐快感，像是突兀至极的电流，忽然让她丰满的两乳樱桃硬挺、全身兴奋战栗。
玄凝妃两眼突兀浮现莫名春情，紧紧盯着契约中“性爱奴隶”这几个字，脑海中竟然开始不自觉地浮现，自己变成恩科西“性爱奴隶”的想象画面。
“啊……这……这是什么一回事……”玄凝妃茫然地娇喘着。她感觉身上忽然发生一些很恐怖的事情，却又完全不知道有什么事情发生。耳边听闻玄清月的空洞木然、像是重复他人回答的声音说道：“家主，大祭司先生说，要把‘巫王化’的家主变成完全顺从的傀儡十分容易。然而却令人感到乏味。他对妳的脑海下了一道指令，妳以往的思想方式不变，唯一变化的，就是对于‘性爱奴隶’四个字的潜移默化、会从慢慢抗拒到逐渐喜悦接受的渴望程度，并且饥渴地学习成为‘性爱奴隶’的一切知识。”听着玄清月机械的详细说明，眼中牢牢盯着“性爱奴隶”四个字的玄凝妃似懂非懂，早就被信仰之力充斥身心的她，就连本身自我都是被恩科西勉强唤起，完全无法抵抗恩科西的任何操纵。
心中彷佛有什么东西彻底断裂与分解，瞬间恢复了“扭曲”的自我与清明，玄凝妃紧皱眉头恨声说道：“呵，恩科西那老狗痴心妄想。”被逐渐扭曲思想的玄凝妃，对于恩科西本人仍然抱持着不屑厌恶的态度，然而当她低头继续看着这份契约，玄凝妃脸上竟然不自觉地闪过娇艳的酡红。只因为这份契约关于“性爱奴隶”的工作内容，实在是写得过于充实了。
包括每天口交、乳交、性交的次数以及方式，都有着详细的规划与安排，一贯凄美的眼神中，满脸厌恶的玄凝妃，竟然开始杂含着几分丝丝淫意，翻到了最后面时，看到上面用回形针附上了一张照片——赤裸全身的恩科西挺起胯下雄伟鸡巴的站立画面。
（！）看到此张照片的玄凝妃，情不自禁地幻想自己成为性爱奴隶，被这只大鸡巴尽情肏弄的淫荡姿态，往昔抱持着“女尊男卑”思想的玄凝妃，对于“性爱奴隶”的概念本应是最为抗拒。但是不知为何，她竟然完全无法控制自己想象成为恩科西“性爱奴隶”的淫靡画面。
不知何时，头冒香汗、满脸春意的玄凝妃已经将手隔着水蓝亵裤，开始揉弄着下体的敏感突起，半挣扎半想象着恩科西的鸡巴肏她的情色画面。
（啊……不行……我可是要成就玄武王国的梦想，怎能成为那种男人的“性爱奴隶”？）双眼因快感而迷蒙的玄凝妃，勉强用自己的梦想来刺激着清醒。
然而，那份“性奴契约”的丰沃条件，瞬间又闪过了玄凝妃的脑海，那是足以让玄武世家收入倍增的庞大利益——代价是自己成为恩科西的“性爱奴隶”。
丰沃利益与性爱奴隶做对比，玄凝妃感到似乎不是那么的难以接受，无法理解自己现在逻辑有多么混乱的玄凝妃，微微摇晃着自己空虚的饥渴胴体，现在的她，早已没有自我克制的精神能力，完全成为了恩科西的操线木偶。
（不！我到底怎么了……）被恩科西扭曲常识，无法抗拒“性爱奴隶”想法的玄凝妃隐隐察觉不对，口中急速的默念咒语，精神高度集中，慌乱至极的她，竟然使用了独门秘技〈百人合一·万邪不侵净心咒〉！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”然而，刚藉由三角芯片沟通自己百名亲卫队的玄凝妃，瞬间感到大量的讯息从百名子弟逆流倒卷，彻底填满了自己的身心——那是，除了眼前的玄清月以外，其他九十九名亲卫的轮奸淫戏。
玄凝妃不知道，当昨天自己“巫王化”的结束，察觉到她精神力增幅秘密的恩科西，在理解她身上的异变时，所浮现的淫邪想法——既然玄凝妃能够依靠着三角芯片，将无数的负面情绪送走给百名亲卫队，那么，能不能反过来，将这百名亲卫队所受到的淫荡对待，尽数的让玄凝妃感受到呢？
恩科西惊鸿一现的淫邪念头，其结果却十分成功。
在昨晚玄凝妃被送回卧房后，数以千计的非洲武者，开始日夜奸淫着玄凝妃的百名“腾蛇侍”、“玄龟卫”。就连其亲为队长玄清月，在与玄凝妃报告的时候，其淫荡的下体，也紧紧压抑着大量的精液在两片不断蠕动的娇嫩花户里头。
“啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”不断惨叫娇吟的玄凝妃感受到了来自数千人对她的奸淫感受，粗鲁地用她朱唇口交的、用力揉捏她性感乳房的、大力抽动她潮湿蜜穴的、肆意喷射精液填满她子宫的。十数个小时对他亲卫队的连续奸淫、那不断高潮迭起的快感与极乐，竟然被压缩成短短的数秒钟，让玄凝妃一点不漏的完全承受！
那是极为恐怖的极乐享受，明明还是处子之身的无瑕胴体，玄凝妃却感到无数无形的粗鲁大嘴与火热的乌黑巨棒，正在拍打、抽插、舔拭、玩弄玷污着自己滑腻雪白的娇嫩肌肤。
玄凝妃不断在空中挣扎的两只玉手，却像是猥亵的抓住了无数根的无形肉棒，熟练地来回揉动爱抚。而下体两片的粉红花瓣与鲜嫩菊穴，似乎也被无形的巨棒给撑到极限，不断迅速地开合起伏，彷佛正有粗鲁的男人狂暴抽插。
“不要……不要……”几欲疯狂与沉沦欲海的玄凝妃摇着长发娇喘呻吟道。一向自律的她，没有性爱方面的真正体验，但是在百位亲卫队的性爱“回馈”下，现在的她，却彷佛化身为一百位妖娆妓女，向无数的粗鲁男子施舍胴体与性爱。
更为可怖的是，一波波的极乐快感，像是永无止尽的高潮巨浪，狂暴的洗刷着玄凝妃的身心。百倍的激烈性爱体验，让未经人事的玄凝妃、神智几乎彻底崩溃。
但就在她快要崩溃的时候，身体像是溺水之人渴求漂浮的木板、静置在一旁礼盒的人皮面具，竟然被慌乱崩溃的玄凝妃“自然”的抓入手中，像是快要窒息的人寻求氧气筒，玄凝妃已经不由自主地戴上了这张精致古雅的人皮面具。
玄凝妃完全不知道，当她戴上了这张面具时，面具表面的纳莉亚容貌，忽然浮现妖娆至极的淫荡媚笑，面具瞬间化成一张透明薄膜，天衣无缝的紧贴玄凝妃娇容，变化成圣洁妖娆的神性玉颜，水蓝色的衣裳缓缓退下，数道红色的蛇鳞瞬间在绝美的胴体上浮现。充满着妩媚又神圣的矛盾诱惑。
戴上“巫王假面”的玄凝妃气势暴涨，足以匹敌任何高手的神圣气势弥漫着整间卧房，然而脸上浮现一层妖娆媚笑、眼神凄迷的玄凝妃，却始终保持着一种固定的姿势，彷佛就像个精致异常的绝美人偶。
而在一旁的亲卫队长玄清月，也瞬间保持伫立不动，两位主仆像是千年不动的静立人像一般，在豪华的客房之中，显得分外诡异。
“呵，莉莎，情况如何？”突兀至极，忽然推开大门、微笑进来的恩科西手持着祭司令牌，对着静止空洞的玄凝妃说道。
“是……‘自我’人格分析程度……30%，‘自我’对于性爱的接受度……35%，对性爱奴隶的认同度……30%……预计两个月内调制完毕……”戴上人皮面具的玄凝妃彷佛事不关己淡然说道。
“恩，很好。但还要加快一点。莉莎，我记得昨日妳说过，〈万邪不侵净心咒〉的净心要旨，是在心中观想一尘不染的明镜？”恩科西微微一笑，手上拿着一本厚厚的手写本，里头所记载的，是昨日玄凝妃“巫王化”后，恩科西命令她写下、关于玄武世家所有的精神秘法要诀。
“是……身似菩提树、心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃……这是〈万邪不侵净心咒〉的修练要旨。”木然空洞、只懂着回复主人的话语，赤裸的玄凝妃机械说道。
“很好，那么接下来我命令妳，之后妳的‘自我’施展〈万邪不侵净心咒〉时，妳心中所观想的‘对象’，将会潜意识的替换成‘这个’。”解开裤档，恩科西露出得意的微笑，胯下的乌黑巨龙对着玄凝妃昂然竖立，然而完全没有害羞感觉的玄凝妃，只是空洞盯着恩科西的肉棒，像是牢牢地记住一切的形状特征，木然说道：“是……70%……80%……90%……纪录完毕。之后的〈万邪不侵净心咒〉，观想对象将会自动替换成主人的鸡巴。”“记得不要让‘自我’察觉。”“了……解……遮蔽知觉建立、扭曲常识完成，‘自我’已经不会对此感到异常了。”“很好。”听着玄凝妃毫无感情的机械回复，恩科西微微一笑，转头对着伫立在大门，看着玄凝妃赤裸胴体、有些心浮气躁的得力亲信“野蛮荣耀”阿莫斯说道：“玄武世家已经是我的掌中之物了。”“大人，何必如此麻烦？已经戴上‘巫王假面’的玄凝妃，应该早就是你的人偶才对，直接强制在她精神烙印上‘奴隶’的观念就好，何必加上‘性爱奴隶’暗示的多此一举。”对于恩科西计划有所了解，阿莫斯不解地说道。
在他看来，成为“非洲巫王”的玄凝妃，“祭司令牌”拥有绝对的控制权，又何必让玄凝妃的自我意识复苏，直接用庞大的信仰之力将之击溃掩没就行，让玄凝妃成为毫无自我的机械木偶，岂不是更为方便迅速？
“你说的确实不错，然而我希望得到更多……”恩科西听着阿默斯的话语，微笑点头后，却又摇头地说道。
“祭司大人？”“变成‘巫王’的‘莉莎’，在精神气质上已经有些细节的变异，那怕是用强大的精神力来掩饰，也容易被龙无道、厉锋这种等级的高手看出破绽……”缓缓道出自己的计划，恩科西踱步来到了空洞伫立的玄凝妃面前，像是欣赏自己心爱的古董，用手触摸她脸上的娇嫩肌肤，恩科西审视着玄凝妃继续道：“强大的精神力，就像是巨槌一样，足以摧毁弱小的一切。然而，巨槌却无法在细小的米粒上，雕琢出用户渴望的图案……所以我不惜绕些弯路，复苏玄凝妃的‘自我’，施展琐碎的洗脑手段使她逐渐心灵臣服。假如成功的话，‘莉莎’将能完美无缺的模拟‘自我’人格，非洲联盟就多了一位强大的内应奴隶。非洲联盟，已经孱弱了两百年啊……”恩科西有些感叹地说道，双手轻轻抠挖玄凝妃两团雪乳上、遮盖乳蒂与乳晕的红色蛇鳞，继续说：“何况，已经成为‘巫王人偶’的玄凝妃，根本没有反抗我的可能。其‘自我’的沦陷也只是时间上的问题，那时成为我们内应的玄凝妃，拥有不下于本笃十八世的强大精神力，只要配合得宜，杀死厉锋与龙无道都是轻而易举之事。”“祭司大人果然想的周到。”恭敬地向恩科西致礼，从他的描绘中，有些兴奋的阿莫斯彷佛已经看见，国势蒸蒸日上的非洲联盟、凌驾于欧、亚、美、澳四洲的美好未来。
“那么，继续吧，莉莎，含住我的鸡巴。”“是。”空洞的眼神中浮现着妖娆凄迷的神色，仍然保持机械动作的玄凝妃露出了媚笑，她如今展露在外的淫荡姿态，都是由留在“巫王假面”内的纳莉亚残存本能所操控，十分深谙取悦男性之道。
像狗一样地爬在地板上，两峰D罩杯的无暇酥乳不断微微晃动，荡漾出神圣妩媚的诱惑光泽，羞红脸颊的玄凝妃朱唇轻启、粉红的香舌乖巧伸出，开始柔顺地舔舐着握有“祭司令牌”的主人肉棒。
（一个月后，玄凝妃客房）来到了非洲联盟已过七个月，在抵御兽潮以及商议结盟事项的玄凝妃，尽管表面相貌依旧凄美柔和、谈吐言行仍然刚柔并济，让不少与之接触的非洲武者为之心服口服。
但只有玄凝妃自己才知道，表面一切如常的她，心里却几乎是几近极乐的发狂了。
“恩，这里的协防或许可以再作调整……”面目肃穆，穿着水蓝衣裳的玄凝妃冷静地向“野蛮荣耀”阿莫斯讨论防御兽潮的城市布置，尽管绝美容颜散发着一股只可远观不可亵玩的淡雅气质，然而玄凝妃脸上的一抹羞红，却出卖了自身的心境波动。
脑中闪过无数的淫秽画面——被阿莫斯鸡巴拍打乳房到哭泣的颤栗快感、得知阿莫斯要小便、媚笑的吮吸鸡巴将尿意通通吞咽入喉。在夜晚寂静无人的街道上，全身赤裸，脖颈系着狗项圈，被阿莫斯当作宠物的溜狗散步，在路灯下张腿洒尿，放浪交合……“凝妃家主！”“啊……抱歉我又恍神了。”被一脸困惑的阿莫斯唤醒神智的玄凝妃，脸上浮现淡淡嫣红、语含歉意地说道。
这种春宫的画面，已经持续了一个月之久，每当玄凝妃遇到非洲联盟的高层官要，脑海总是不自觉地浮现自己与之交合的淫秽春宫，让玄凝妃往往在讨论过程中面红耳赤、娇羞恍神。
“感谢凝妃家主的配合，在下有事先告辞了。”“不送。”微笑送走阿莫斯的玄凝妃，浑身忽然像是失去力气的瘫倒在椅上，刚刚勉强压抑不停在脑海中回响的淫秽画面，此刻化成一波波的空虚与酥麻，在自己的下体中酝酿发酵，满脸通红的玄凝妃本能地运使〈万邪不侵净心咒〉，在心中观想空灵无瑕的明镜台来纯净心灵。
然而，越是运转〈万邪不侵净心咒〉，玄凝妃就感到心中隐隐浮现一根雄壮威武的乌黑阳具，正庞大充斥的占据着她的身心。没有任何理由，玄凝妃就是清楚知道，那根雄伟阳具的主人，就是“祖灵祭司”恩科西！
看着那观想中的“鸡巴”，她渴望舔舐、渴望吸吮！
（啊……这感觉……怎么会……）羞红着脸颊，心中困惑与快感夹杂的玄凝妃，颤抖的玉指轻轻往下体蜜穴探去，一股微弱的精神力缓慢延伸，碰触到体内的一层薄膜才歇止，那是玄凝妃象征清纯的处女膜。
（我的身体，到底发生了什么事？）脸上嫣红越甚，对于自身防御十分谨慎的玄凝妃，不论是从手中的触感、又或是玄武世家的专门秘法，她都能确定的判断，自己仍然是个处女，但为什么……那股酥麻放荡的沸腾肉欲，会在自己身上不断累积迭加呢？
这一个月中，玄凝妃反复用数种精神秘法探测自身，而〈万邪不侵净心咒〉更是玄武世家著名的驱除心魔之法，但那怕如此，玄凝妃也无法找出自己身上的任何问题——甚至恰恰相反，这一个月来玄凝妃感到自身的精神与武艺境界突飞猛进，隐隐之中又有突破瓶颈的可能。
玄凝妃不知道这是自己被“巫王假面”的庞大精神力灌注的应有现象，无法得知产生性欲的真相，玄凝妃甚至有些怀疑，会不会是自己武功的进步，导致了性欲心魔的产生呢？
（啊……好舒服……）深入下体的玉指探测完毕处女膜完好无缺的同时，被快感折磨多时的玄凝妃，再也忍受不住，熟练的将玉指来回抽插蜜穴前端，有些害羞的微微娇喘，另一只手轻轻地深入衣裳，弹弄着两粒娇挺的樱桃，好让自己体内的欲望能够稍微歇息。
但是，太过轻微的爱抚，反而让玄凝妃的下体更加酥麻难耐，她需要更激烈的刺激，譬如猥亵卑贱的淫语。
玄凝妃凄美的眼中闪过一丝挣扎，在上个礼拜中，她曾在数个晚上彻夜辗转无眠，只为了挣扎压抑自己说出这样淫荡的话语，然而今日，她却已经逐渐熟练……甚至隐隐有些喜欢。
水蓝色的衣裳被玄凝妃脱落置地，坐在椅上的玄凝妃抬起玉腿放置到桌上，两只玉手一前一后的揉弄着阴核与阴唇，玄凝妃淡雅如仙的迷蒙五官，玉嘴轻启，开始喊出娇啼婉转的淫浪誓言：“我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”（！）只不过这么简短的一句话，玄凝妃就感到下体彷佛有一道电流瞬间传遍全身，让她酸酸软软，心里涌出难以述说的甜美与迷醉，就像是看见自己有些欣赏的龙无道一样。
“啊……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”瞬间被丰沛快感与暧昧情感充斥全身的玄凝妃再度娇喘说道。
两峰浑圆盈润的雪乳因快感的刺激，其娇嫩的肌肤散发着诱人至极的嫣红，一滴滴的淫水从小穴中涔涔流出，玄凝妃感到初探蜜穴的抽插玉指被肉壁中强大的吸力蠕缩缠住，像是舍不得她的离去一般，呈现一种淫靡之感。
（我竟然拥有这么淫荡的肉体……）“啊啊啊啊啊啊……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”心中的欲火急速燃烧理智，越来越是放浪呻吟的玄凝妃在椅上颤抖胴体，滑若凝脂的肌肤黯泛着醉人的红晕光泽，地板因为不断流落的淫水，浮现出一片片的淫靡水渍，半闭媚眼，脸上充满妩媚春意的玄凝妃玉手轻挥，被书桌上一大堆书籍压到底部的一份契约书，毫无遮掩地展现在玄凝妃的面前。
那是一个月前，恩科西给她的“性爱奴隶”契约书，不仅愿意供给玄武世家最优渥的资源，还有最充满屈辱淫荡的条件——“……根据契约，非洲联盟将无条件以半价优惠提供玄武世家一切重要资源，期限十年有效……要求如下：一、……四、希望玄武家主玄凝妃私下成为我的性爱奴隶。”玄凝妃往昔凄美的星眸，此时却充满动人诱惑的无尽欲火，玉手虚空一振，一只精致的钢笔瞬间被握在颤抖的掌心上，玄凝妃媚眼如丝地看着签署姓名的空栏，只要自己签下去……“啊……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’啊啊啊啊……”大声的放浪呻吟，只不过有将之实践的淫荡念头，玄凝妃就感到全身被极致的快感给萦绕——只不过是想象，就有这样高昂的快感，假若真的成真……玄凝妃脑中忽然浮现一脸陶醉的自己，跪在地上被威严崇高的恩科西用鄙视的眼光看着自己，以乌黑阳具拍打她容颜的淫秽画面，紧握钢笔的手剧颤，一滴墨水逐渐在笔尖流下，然后——“砰！”钢笔被玄凝妃近乎歇斯底里地甩到大门，彷佛做此动作几乎用尽了全身力气，玄凝妃浑身痉挛的高声浪叫：“啊……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’啊……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’！我是恩科西大人的‘性爱奴隶’……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”无尽的高潮彷佛潮水拍打地向她涌来，让她的神智几近彻底灭顶崩溃，两眼翻白的玄凝妃，脸上露出了淫贱妖邪的崩坏笑容。
而与之同时，从一旁柜子上的精致礼盒，一张肤色面具猛地飞出，平稳地贴在高潮不断的玄凝妃脸上。
（！）不断抽蓄的余韵胴体瞬间平静歇止，化成透明薄膜的人皮面具露出了更加妖娆神圣的无双容颜——名为“莉莎”的玄凝妃，一道道的红色蛇鳞遮盖了她全身的敏感点，让她赤裸的胴体呈现种更加诱人的性感魔力，只见玄凝妃木然肃立，对着虚空喃喃自语的说道：“‘自我’人格分析程度……70%，‘自我’对于性爱的接受度……80%，对性爱奴隶的认同度……80%……预计一个月调制完毕……”属于玄凝妃自我人格的彻底崩毁与沦陷，还有一个月！
（二十天，祖灵城的商业中心）（可恶，这些满腹肥油的商人，该杀……）全身肮脏不堪，遭受旁人嫌恶眼光的少年乞丐，正躲在巷子的隔间，脸上充满羡慕与憎恨的复杂神情，看着街上的一栋繁华明亮的洋房建筑。
乞丐的名字叫做穆德，是非洲联盟中随处可见的贫民，以乞讨求食为生，如今二十岁的他，在饱受许多人的欺凌与同情目光下，终于再也忍受不住潜藏体内的无尽屈辱与憎恨！
穆德偷了一把满是锈痕的尖刀，他要在街上狠狠刺死几名衣服华贵的有钱人，为他一生充满不公平的贫穷人生，划上了血腥的结局。
他所盯上的洋房建筑，就是祖灵城中最为豪华的妓院，里头的巨额花费对于一般市民来说，是天文数字般的难以想象，对于想要杀死几位有钱人陪葬的穆德来说，无疑是个理想的埋伏地点。
（嘿嘿，让你们这些有钱人品尝死亡的痛苦吧。）清秀脏污的面孔，因为负面情绪而显得狰狞扭曲，穆德满脸怨愤的盯着妓院大门，他准备挑选几位衣服光鲜亮丽的男士，陪他一起堕入死亡的地狱！
然而，穆德并未等待许久，一缕让人酥麻的香风从背后吹拂着他脏污的身体，一双玉手从后抱住了他瘦小的身躯，在他嘴边轻轻呵气道：“小朋友……干嘛一直盯着妓院的门口不放呢？莫非是欲火焚身了，嘻嘻。”当感应到后背有人的时候，穆德瞬间毛骨悚然，以为是自己的计划被哪位警卫或有钱人知道了。
然而那温暖滑脂的触感，却让穆德惊悚的情绪快速变成愕然兼性奋的复杂情绪。
“妳……妳是谁……这个打扮……妳是祖灵庙的祭司！”惶恐回头的穆德，看到了一幅巧笑倩兮的绝美容颜，完全无法理解发生何事的他，看到了女子一身的洁白衣裳，以及衣裳上的特殊款式花纹，瞬间知道了女子的身分——在庙宇之中，侍奉祖灵的下层祭司，在整个非洲联盟中，总共有数千名这样职务的男女，是“祖灵祭司”恩科西的直属部下。
“呵，妾身名为‘莉莎’，确实是名祭司，但也是这间妓院的妓女。”脸露着灿烂温柔的神圣微笑，莉莎的双眸展露着凄迷挑逗夹杂的矛盾情欲，在穆德愕然的凝望下，笼罩在白色轻纱的玉手，主动的隔着破损脏污的裤子爱抚着穆德的鸡巴。
“啊！”一声夹杂着难以置信情感的大叫，穆德感到比自渎还要刺激百倍的兴奋感从下体传遍全身。
从小就是贫民的穆德，别说是莉莎这种等级的倾城美女，就算是普通女性的小手，他都未曾牵过，遑论是莉莎这样露骨的淫荡挑逗。耳边传来莉莎的温柔声音：“小弟弟，你信仰祖灵吗？”“当然不信。”被莉莎小手温柔刺激的穆德下意识地说出，看着眼前美女温柔如水的双眸，他竟然毫无戒备的继续说出自己的怨恨，从小失去双亲乞讨的过程、被许多顽童都石头与殴打的霸凌、无数男女看到脏污恶臭的自己，脸上露出的厌恶表情……穆德将自己十八年的悲惨遭遇，源源不绝的向眼前的神秘美女莉莎说出。
“……若是世界上有神，为何没做过坏事的我会这么不幸，所以我绝对不信神！”恶狠狠地说出肺腑之言，脸上被憎恨情绪扭曲的穆德大口吐气呼吸的喘息说道，饱受世间苦难的穆德，是标准的无神论者，对于许多人信仰的“祖灵”，感到发自内心的嘲弄与嗤之以鼻。
“呵，多么不幸的人生……那么，让妾身来引导你，体验来自伟大‘祖灵’的神圣救赎。”脸上充斥着淫荡的神圣媚笑，莉莎在穆德阻止不及、也不想阻止的情况下，用玉手撕破穆德裤子，抛出下体散发腥臭气息的脏污鸡巴，用无瑕娇嫩的容颜摩擦迷醉道。
“这……很脏的。”被眼前美女的淫邪动作吓到，对脏污的身体有些自惭形秽，穆德下意识的慌忙说道。
“呵，看不出小朋友你身体那么瘦弱，本钱却倒是不错。”“啊啊啊啊！”但媚眼如丝、白纱覆体的绝美莉莎闻言，只是轻笑的用玉手退开他薄薄包皮，用香舌舔拭满是污垢的恶臭阳具，媚笑说道。
让全身被莫名快感充斥的穆德，忍不住发出了一声声的舒畅大叫。
鲜红的舌尖轻轻转动着龟头的马眼口，莉莎眼中闪过一丝渴欲肉欲的欣喜神色，刚刚自己心血来潮挑选的少年，竟然有一根可说是百中选一的粗壮阳具，尽管比不上自己的主人，也可说是雄壮了。
“呵，让妾身来接收小弟弟可爱阳具的第一次吧……”“阿……好……好舒服喔……啊啊啊啊”莉莎媚笑着，朱唇因为舔舐吸吮龟头，不断因摩擦而发出响亮的啵啵声，让穆德不由得因刺激而持续呻吟出来。莉莎眼中一股让人沉沦的催眠魔力，直直盯着穆德的清秀脸庞，柔声说道：“小弟弟，称呼妾身为莉莎姊姊吧……”“莉……莉莎……姐姐……啊啊啊啊啊……莉莎姊姊……莉莎姊姊！莉莎姐姐！”穆德因为快感刺激而兴奋狂喊，然而奇怪的是，在小巷中作出口交行径，又发出如此巨大的声响，在一庞大道来往的行人，却对巷子的春色视若无睹，彷佛有强大的精神屏障，牢牢的遮蔽这里。
“嘻，果然是累积了十八年的雏鸟泥垢，妾身最喜欢你这种小男孩了……”眼神闪烁着神圣星芒的莉莎，鲜红的小舌来回舔舐着穆德满布白色污垢的阴茎，一边媚笑说道。
“莉莎姐姐，我……我……才不是雏鸟呢，我也偷看过别人做过爱了！”浑身因快感而颤栗，享受着莉莎口交的穆德脸红辩争说道。
身为贫民的穆德，哪里享受过这等绝色美女的妩媚侍奉，虽然觉得事情发生得十分诡异，但死猪不怕滚水烫，一无所有的穆德，并不认为会有更恐怖的坏事发生在自己身上。
（能被这么漂亮的女人舔弄鸡巴……就算死也值了！）因为刺激快感而瘫坐在地面上，心中转着尽情享受念头的穆德，双手撑着地面上，让自己发软的背部不至于倒地。
感受了名为莉莎的绝色美女，那古代有神圣与妖娆的女性魅力，生平第一次跟女人亲密接触的穆德，其胯下的阳具越来越是兴奋，一股想要尿尿的喷射快感，在穆德胯下酝酿沸腾，就要从龟头中喷射而出！
“啊……莉莎姊姊，好舒服喔……啊啊啊啊……要射出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“呵呵，可爱的小弟弟，第一次可不能那么急躁呢。”媚笑连连、舔拭穆德龟头的莉莎，感受到那股腥臭的火热即将要从尿道口中喷射而出，眼中闪过一股奇异璀璨的精神波动，穆德的射精冲动，竟然被硬生生地遏止！
“啊啊啊啊啊……”发出近乎虚脱的空虚叹息，瘫软在地上的穆德大声喘息，射精冲动被强大精神力压抑住的他，仍然感受到一波波猛烈的快感冲刷着自己的阳具，他能感到浓稠的精液不断在自己的阴茎中储存酝酿，渴望着宣泄的出口！
但彷佛阴茎不属于自己、完全违背本身的意愿，死死地将精液卡住在尿道口中，穆德甚至能够看到，尿道口的前端，一丝浓稠的腥臭精液已经徐徐冒出，但是就是无法射出来！
“莉莎姊姊，让我射出来……啊啊啊……呜……啊啊啊……”瘫软在地面上使不出力，因为射不出来而持续累积的极乐快感，让穆德甚至失声痛哭了起来，他只见一身白纱的莉莎脸上充满无瑕的神圣气质，缓缓地站直娇躯，藕臂轻解罗带，让白色的祭司服装飘落于地，露出那纯洁无瑕的妖娆胴体。
在穆德满是泪水的赤红眼光中，只见莉莎饱满怒耸的两峰雪乳微微轻颤，其两粒娇嫩的蓓蕾，被莉莎貌似害羞、似是挑逗的双臂轻轻遮住，让人忍不住想要窥见底下的风景。
白皙修长的玉腿肌理圆润，在呈交叉站立时，充分地展现一名女子的诱惑风情，莉莎脸上无瑕的五官满是春色妩媚，又有一种大慈大悲的救赎神圣。
在几乎看呆的穆德注视下，充满神圣气质、赤裸胴体的莉莎缓步轻移，玉手握住穆德充血的火烫阳具，脸上浮现一丝笑意，柔声说道：“来，该是妾身‘救赎’你的时候的时候了。”“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”只见脸上浮现销魂笑意的莉莎，白洁的玉手掌心紧紧握住龟头，开始急速地为穆德阴茎作活塞运动，同时吐气如兰的甜美朱唇，开始从穆德的脖颈轻轻吻下，逐步地吻遍穆德的上半身，穆德被莉莎吻过、数年未洗的脏污肌肤，竟然像是被彻底清理干净一样，恢复了少年应有的黝黑却洁净的肌肤。
“莉莎姊姊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……求求妳……啊啊啊啊……”从莉莎的玉手揉弄，以及朱唇轻吻的触感刺激下，一波波无尽的快感，让穆德忍不住兴奋的哀嚎起来！
胯下的阳具，在莉莎玉手的每一次揉动，朱唇的每一次亲吻，都越发的不正常地膨大，像是蕴含着无穷的男性爆发力一样。脸上浮现动情的嫣红，莉莎脸带戏谑又神圣的妖娆娇笑，对穆德柔声说道：“怎样？小弟弟，在这种置身于天堂的极乐快感下，你可还记得之前的种种怨恨？”“不……不记得了……我什么都不记得了……姐姐……让我射……让我射！让我射！让我射！”全身被快感充斥，穆德发出急促又带有哭腔的声音喊道。在那无上的刺激极乐下，一直萦绕在他身上、对于自身身世的怨恨与悲伤，彷佛都化成男性最原始的兽性肉欲，化成那沸腾浓稠的精液，击中在那滚烫火热的鸡巴，让他泪流满面，浑身战栗。
“呵，小弟弟，你果然是个好孩子。”看到穆德被快感支配的扭曲面孔，莉莎脸上的媚笑越甚，有种熟悉又陌生的气质散发出来。假如玄凝妃能看到此时“莉莎”容貌的话，就会发现，莉莎此时的妖娆神态，已经隐隐有几分纳莉亚的魔性挑逗。
“但是，还不能射喔，没有在妾身的子宫内灌注浓浓的精液，你是射不出来的……”轻轻地穆德耳中呵气，媚意横生的莉莎娇嗔说道。
“啊啊啊啊啊啊啊！”闻言的穆德，不知从哪里冒出的力气，在莉莎的娇笑下，膨胀至不正常尺寸的乌黑阳具猛地挣脱莉莎玉手的控制，袭往那丰满迷人的两片玉臀，亟欲射精的他，曾经偷看过别人性爱，知道那是男女交合之处！
但是，从小孤苦伶仃、四处乞讨的穆德，对于男女之事只能说是一知半解，虽然知道自己的鸡巴要插入玉臀的某处地方，然而乌黑的巨龙在碰触莉莎屁股肌肤的惊人弹性，竟然不得其门而入，时而在菊穴上抚过、时而在阴核上硬撞，时而又顶住洁白的小腹，显现出鸡巴主人的青涩模样。
“姊姊，在哪里、鸡巴要插入哪里？快告诉我啊……啊啊啊啊啊啊。”彻底被快感支配，完全无法控制极乐本能地穆德嚎啕大哭，莉莎脸上浮现似是羞涩、似是好笑的神圣神情，柔声地握住穆德的粗壮鸡巴，娇声道：“还说你不是雏鸟，竟然连妾身的小穴也不知道。来……把你的‘罪孽’，浓浓地射入妾身身上。”说着穆德清不懂的诡异名词，莉莎脸上焕发着光洁牺牲的神圣辉芒，玉手温柔地引导肉棒来至下体不断开合的两片阴唇，另一只玉手抬起穆德满是泪水的清秀脸庞，继续温柔妩媚说道：“来吧，这是伟大祖灵所赐予你的‘救赎’……”“喔啊啊啊……伟大的祖灵……啊啊啊啊啊啊啊……”感受火热硬挺的阳具一寸寸地进入了一处自己从未想象过的紧窄蜜穴，穆德泪流满面地大喊说道。双手发自本能地揉动着莉莎丰盈的浑圆双峰，青涩的嘴唇在莉莎的媚笑中，仅仅吻住那充满魔性的醉人朱唇。
（活着……真好……）
☆、(淫堕的女武神)(第5章：巫王人偶)下
从来没有一刻，对人生充满失望的穆德是如此感谢能够活在世上，他感受着自己喷发热气的坚挺阳具，似乎完全与眼前的绝色美女融合一体。
为了追求更多的快感，穆德的腰身顺从着最原始的兽性，开始狂暴地向前挺进，让被吻住朱唇的莉莎，脸上浮现越来越是鲜艳的醉人酡红。
莉莎的眼中喷射出动情的欲火，一股妩媚神圣的心灵波动，猛地影响荡漾的穆德身心，冲刷着他往昔的不平与怨愤，彷佛来自至高的祖灵赐与，在他心中回响道：“从今以后，穆德，你就是祖灵最虔诚的信徒。将会愿意为祖灵献上自己所有的一切。”“啊啊啊啊啊啊，是，我发誓，从今以后，我就是祖灵的信徒，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”两眼翻白，被强大精神力净化心灵的穆德发狂喊道。同时身体在经过莉莎的刻意控制，在那温暖肉壁的紧紧蠕动压迫下，不断抽插的乌黑肉棒，终于顶到了女人最为敏感的娇嫩花心，红肿的龟头抽蓄颤动，喷射出浓稠的大量精液！
在莉莎放声淫叫中，高潮中的穆德，感到往昔的一切怨愤与憎恨彻底远去，身心被极乐萦绕的他，除了肉欲上的快感，所剩下的，就只有对于祖灵的无上虔诚。
“嘻……太好了，又‘救赎’了一位子民。”感应到穆德心中的真实想法，用玉指抠弄灌满下体的精液舔舐，满脸圣洁的莉莎媚笑说道。
身，承千年之恶；心，济万民之愿。这就是身为“巫王”的她，所被赋予的新生义务。
将子宫内的精液抠弄出来，一口口吞咽入喉的莉莎，在作完一切，满脸嫣红、媚眼如丝的她，脸上表情瞬间变的木然机械，并且绝色艳丽的五官容貌逐渐改变，变成了一张虽是美丽、却未说得上是顶尖的漂亮面貌，正是玄凝妃的亲卫队队长——玄清月。
“呵，做的好，这是身为‘巫王’化身的你们，所应尽的义务。”在木然站立的玄清月旁边，恩科西缓缓从阴影中走出，满意地说道。
未转化成“巫王”的玄凝妃，以三角芯片的洗脑技术控制着她一百名亲卫队，这导致的后果，就是当她被庞大的信仰之力改造时，连带着使以玄清月为首，一百名的亲卫队，也被改造成类似于玄凝妃身外化身的奇异存在。
尽管在容貌、气质、力量略逊于本体的玄凝妃，然而这一百名的亲卫队，通通都可以看作是另一个新生的“莉莎”，对于恩科西来说，可说是意外之喜。
“有你们一百人的布施救赎，这一个月的时间，非洲联盟的犯罪率整整少了一成以上，并且祖灵庙中也多出了数百名忠诚可信的部下，这都是妳们的功劳。”“是。”在玄清月的木然回复下，满脸赞叹的恩科西把玩着玄清月的肥美乳房，一脸看着高潮余韵后，瘫倒在地面上傻笑的穆德，微笑说道：“这名小子的素质还不错。”“是……根据大人吩咐，这一个多月以来，我们四处搜寻资质不错的男子给予‘救赎’，让他们成为祖灵最忠实的信徒，为非洲联盟加入新血。”玄清月木然地说道。在她的精神感应中，笼罩着整个祖灵城方圆百里的土地，还有九十九个“莉莎”，正在跟各种身分、各种年龄的男子缠绵交合，如玄清月对穆德所做的一般，给予极乐的“救赎”之道。
“妳的本体，情况如何？”“是……目前本体正在跟‘睿智之眼’哈勒德讨论事项，我已经把刚刚的极乐体验尽数回馈回去，目前本体的‘自我’人格分析程度……90%，‘自我’对于性爱的接受度……88%，对性爱奴隶的认同度……96%……预计……五天内调制完毕。”玄清月持续以不带有任何感情地话语，向恩科西详细报告。
“呵，看来再过不久，就是实施最后计划的时候，妳继续吧。”“是。”微露笑容，恩科西瞬间从虚空消失。面无表情、机械木然的玄清月也转身从小巷离去，强大的精神力开始扫视四周。
根据恩科西的命令，她要继续寻找下一个具有资质的男子，给予来自无上祖灵的慈悲“救赎”，让他们成为“祖灵祭司”恩科西的忠实手下。
在小巷中，玄清月与恩科西已经渺无芳迹，唯有昏倒在地，一脸幸福虔诚的穆德，其手上紧紧握住了一张洁白的纸条，上面写着一间祖灵庙的地址。
没有任何意外，醒来后的他，昔日的乞丐穆德已死，今日新生的穆德，将会成为一位祖灵庙的虔诚信徒与武者，为非洲联盟奉献出所有的一切！
（同一时间，玄凝妃客房）“啊……”“凝妃家主，妳怎么了？”正在与“睿智之眼”哈勒德讨论事情的玄凝妃，忽然浮现着一丝嫣红，手上拿着的杯子顿时不稳，倾倒出了数滴香浓的咖啡出来，惹得一旁的哈勒德关心说道。
“不碍事的……只是凝妃有些累了。”瞬间恢复如初、淡雅如仙的玄凝妃、用着凄美的眼神向哈勒德柔声说道。
“恩，确实聊得太过尽兴，让在下忽略了时间，今天讨论的事情就待下次再说好了。”说着标准的亚洲话，身作学者打扮的哈勒德歉意说道。
“恩，感谢阁下今天拨出宝贵时间的前来商议，凝妃身体有些微恙，就不送了。”玄凝妃起身还礼，礼貌地向哈勒德说道。
“凝妃家主，来日再议，后会有期。”目睹着哈勒德的离去，玄凝妃的凄美眼中闪过一丝思索，这一个月中，属于中立派的“睿智之眼”哈勒德，有往激进派考拢的倾向，她要好好敲打一番，看看能不能吸受他为玄武世家的客卿。
“啊……”然而，正事思索还未十秒，玄凝妃脸上已经浮现一层嫣红，凄美的星眸充斥着销魂蚀骨的情欲，双手熟练一脱，水蓝色的衣裳瞬间退去，露出了彷佛鬼斧神工的无瑕胴体。
“啊……为什么……又看见了自己与陌生人作爱呢……那个小男孩……叫做穆德吧……啊……青涩的鸡巴……腥臭的泥垢……好想吃……”瘫倒在椅上，全身赤裸的玄凝妃尽情爱抚着身上的乳房与阴唇，现在的她，除了每日的讨伐魔兽任务以及商议事情以外，闲余时间充斥在脑海中的，只剩下无穷无尽的性爱体验、以及对成为恩科西“性爱奴隶”的浓浓渴求与挣扎。
“我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”为了获取更多的自慰快感，如今满脸嫣红的玄凝妃已经能够毫不羞耻地讲出来。想象着身为玄武家主的自己，成为恩科西胯下的淫荡母狗，让她总有浑身战栗臣服的美妙快感泉涌出来。
“啊……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”玉指轻轻按住红肿的阴核放肆揉弄，玄凝妃柔媚递娇喘喊道。脑海中不停呈现着另一个“自己”与穆德作爱的激情画面，让她动情至不能自己。
在这一个多月中，每天每日、每时每秒，玄凝妃感到自己似乎有无尽的分身，正在与不同身分、各有特色的男子缠绵作爱，让未经人事、处子之身的玄凝妃，体会到比普通女子多上数百倍的性爱快感与高潮经验。
“啊啊啊啊啊……我……我是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”性感的红唇发出如怨似泣的娇喘呻吟，满脸通红媚意的玄凝妃，已经习惯用这样卑微淫荡的宣誓，来提升自慰所带来的快感强度，纤细的玉指已经逐渐深入花径，堪堪快到处女膜才停止，这已经是玄凝妃最后的底线——作为自己最宝贵的第一次，玄凝妃尽管机心谋算，却仍希望给予自己所欣赏的男人。
然而，玄凝妃所幻想的对象，以前是“青龙拳圣”龙无道，如今快感连绵的现在，却不由自主的想象成“祖灵祭司”恩科西！
“啊啊啊啊啊！肏、肏死我……凝妃是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”在脑中幻想着恩科西冷笑的用巨大鸡巴抽插自己处女小穴的淫靡画面，玄凝妃感到自己抽插蜜穴的纤指，被层层迭起的柔滑蜜肉蠕动缠住，像是一张温柔的小嘴，紧紧的吸吮自己玉指不放，满脸为快感而迷醉的玄凝妃心想：（我……真是个淫荡的女人……）这一个月来，玄凝妃不知道在心中闪过多少次类似的念头，那怕是用上〈万邪不侵净心咒〉的静心功夫，仍然无法制止的想到恩科西的雄伟肉棒！
完全被性欲主宰的玄凝妃呻吟越来越是放肆淫荡，一只玉指越来越是迅速的抽插蜜穴，另一只玉指则捏住珍珠般大小的阴蒂，尖锐的指甲用力抠刮娇嫩的突起，玄凝妃带着哭腔的喊道：“啊啊啊啊……要来了……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”哭叫着，玄凝妃下体的两片花瓣不断颤动，狂暴的分泌出汹涌的淫水，靠着手指爱抚，全身胴体泛起动人潮红的玄凝妃，终于达到了小小的高潮。
然而，还不够啊。
脸色酡红、犹在高潮余韵的玄凝妃娇喘着轻揉玉乳，感到下体的最深处，传来一种酥痒难耐的空虚感，不论是自己自慰几次都无法消除，玄凝妃知道，唯有男人的雄伟鸡巴，才能让自己真正的得到满足。
“啊……我……是恩科西大人的‘性爱奴隶’……”几乎成为本能，玄凝妃仍然喃喃自语地说道。脸上充斥着欲求不满的苦恼神情，静静从书桌的抽屉拿出翻阅百次以上的文件——恩科西给予她的“性爱奴隶”契约书，不知有多少次的夜晚，玄凝妃的钢笔已经不自觉的要签署下去。
然而今日，玄凝妃脸上却流露出淫荡了然的媚笑，她看向桌上的另外一份文件，那是恩科西命亲信寄来，对玄凝妃说明关于“蟒蛇之矛”安哥拉的余党处置措施，然而这并不是重点。
玄凝妃看到这封信的第一个想法，却是想到了安哥拉的独生子奥利弗，试图用“弄蛇融魂法”控制自己，却被她将计就计、演戏骗过的过程，从而一举歼杀了安哥拉以及纳莉亚等人。
想到这些，玄凝妃脸上浮现得意的清纯媚笑，她终于想通了——先虚与委蛇、表面臣服成为恩科西大人的“性爱奴隶”，在享尽那根乌黑鸡巴的销魂抽插后，自己在做其他的策画打算……就像她对奥利弗所做的一样。
“啊……我要成为恩科西大人的‘性爱奴隶’……”完全无法思索自己的逻辑有多么错乱的玄凝妃，在镜子面前淫荡的揉弄两团丰润的挺拔雪乳、娇喘不己的宣誓道。
再过四天，就是她跟恩科西商量合约的时候，她要用最性感挑逗的淫荡姿势告诉他，自己愿意成为他的“性爱奴隶”。
对，签了那份合约，自己还可以为玄武世家争取那么丰沃的利益，那为何不可呢……兴奋的浪叫，蹲在镜子前面的玄凝妃张开玉腿，玉指再度轻揉着肿红的阴核，一丝丝的淫液仍在潺潺流出，如今的她，每天不自慰个四五次，已经完全无法停歇自己体内的熊熊欲火。
再过四天、四天！自己就会成为恩科西大人的“性爱奴隶”了……玄凝妃兴奋的娇喘呻吟，她从来没有这么渴望过某个日子的来临，她有预感，这将会给自己带来惊人的美丽蜕变。
（四天后，议会大楼议长室）“什么，你说契约取消了？”在身穿优雅高贵的浅蓝晚礼服、一脸嫣红微笑的玄凝妃，婀娜妩媚的踏入恩科西的专属办公室时，当她正想不经意的提起那份利润丰厚的“性爱奴隶”契约时，却传来恩科西的歉意说法：“当时是在下太过冲动，为私人的怒火蓄意挑衅凝妃家主，还请妳莫要放在心上，我们之间的盟约，就依凝妃家主妳当时所提的那份合约为主吧。”满脸歉意，恩科西貌似诚恳地向玄凝妃道歉说道，从桌上拿起了另一分新誊写的契约书，正是一个多月前，玄凝妃想要跟恩科西所签订的最初版本。
无法说出此时是如何的失魂落魄，才刚为自己成为“性爱奴隶”找到借口与理由的玄凝妃，却立刻被恩科西说只是一场玩笑。
一股熊熊的愤怒与莫名性欲燃烧着玄凝妃的大脑，让绝美的娇颜浮上一层动人的嫣红，因为扭曲的情感而浮现妖娆媚笑、玄凝妃竟然主动做出了出人意外的淫荡动作。
“啊……”彷佛娇弱无力，身穿水蓝晚礼服、裸露玉肩的玄凝妃，凄美的眼神闪烁着情欲的色彩，痴痴媚笑的将玉手伸向、看起来不知所措的恩科西下体，隔着有些突起的裤档缓缓爱抚叹道：“假如凝妃说，想成为你的‘性爱奴隶’呢？”“凝妃家主？”看着恩科西一向平静如波的脸上“恰到好处”的浮现不可置信的神色，被情欲充斥身心的玄凝妃突然感到十分得意，自己的女性魅力，果然让非洲第一的恩科西也无能阻挡，满脸嫣红的她柔声说道：“大祭司，你以为凝妃会放过那么丰沃的利润吗？凝妃所在意的，乃是玄武世家的利益，其余皆可抛弃。”凄美的星眸期待的看向恩科西，玄凝妃认为这番义正词严的说词，必然能让恩科西回心转意，签订这份“性爱奴隶”契约。
然而恩科西却犹豫一会，叹道：“凝妃家主，不瞒妳说，这份契约对于非洲联盟所带来的损害太大，那怕是凝妃家主愿意成为我的‘性爱奴隶’，我也只能给予妳原本二成的利润。”“怎……怎么会……”不知为何，玄凝妃感到自己的声音如此沙哑难听，原本二成的利润，那么几乎变成了玄武世家倒贴给非洲联盟，变成了赤裸裸的强盗条款！
然而玄凝妃眼中，却直直盯着契约书中“性爱奴隶”四个字，彷佛有无穷的魔力在诱惑她，这一个多月被无数快感萦绕的玄凝妃，竟不由脱口说出：“我……我也愿意！”说完后娇躯轻颤的她，才发现自己是说出了多么卑微的淫荡话语。然而心中爆发的无尽欲火与某种隐隐潜伏的精神波动，却立刻为她找出开脱的理由。
对，成为恩科西大人的“性爱奴隶”，我就可以就近地监视他的一切，还可以拢络非洲联盟，那怕是没有利益，这也是值得的。
媚眼如丝的看着恩科西，玄凝妃感到眼前的男人逐渐高大雄武，让浑身发烫的自己，就快要忍耐不住的跪倒在地，舔舐那根能够满足自己一切欲望的巨大鸡巴，让他肆意地享受自己的处子之身。
“呵，凝妃家主，妳怎么能够那么淫荡呢？”脸上浮现一丝讥笑，恩科西轻搂着玄凝妃纤细的腰肢，就像是对待深爱的恋人一样，搂抱着她轻轻说道。
“妾身，因为妾身注定要成为你的‘性爱奴隶’。”放开心胸，接受自己想要成为“性爱奴隶”的事实，玄凝妃不自觉地用这一个月来，在无数情欲画面中，“自己”的称谓方式自称。满脸媚意的玄凝妃、毫不抗拒的任由恩科西的大手环抱腰肢，脸上浮满着热情如火的情欲，双手环住恩科西的脖颈，柔声说道。
在新生为“巫王”后，玄凝妃的自我意识，只不过是无根之木而已，根本没有抗拒恩科西的本钱，在捅破了最后的一层薄弱防御，承认自己渴望成为恩科西性爱奴隶的当下，一个多月无数次性爱体验的潜移默化，终于彻底底扭曲了玄凝妃的原本自我，让她成为一头向眼前男子求欢的淫欲雌兽。
“假如我跟妳说，妳现在渴望成为性奴的想法、以及身体上的异状，都是被洗脑造成的呢？”恩科西脸上的嘲讽越来越是明显，竟然将玄凝妃已被他洗脑改造的事实，当着满脸娇红的玄凝妃面前说出来。
“什……什么……妾身……”娇躯微颤，脸上浮现一丝挣扎，玄凝妃痛苦地呻吟说道。
然而一波波的情欲，却让她无力作更多的思考，越是痛苦挣扎、心中的欲火越是旺盛，而一幅幅扭曲的极乐画面，更是逐件地出现在她脑海。
冰清玉洁的自己、孤高冷傲的自己、机灵巧辩的自己、机关算尽的自己。
淫荡妩媚的自己、色情淫邪的自己、渴望情爱的自己、性欲雌兽的自己。
彻底被脑中扭曲情欲所驱使的玄凝妃，淫荡幻想着往昔不可一世、拥有众多男人爱慕的“玄武仙女”，在恩科西的魔掌下，被洗脑成最淫荡妖娆的“性爱奴隶”。


“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”发出绵长至极的销魂呻吟，玄凝妃的下体，在浅蓝色高贵衣料的遮蔽下，一滩滩的水渍缓缓浮现，彻底被扭曲身心的玄凝妃，就连幻想自己被洗脑改造的淫邪事情，也能让她获得不小的高昂情欲。
“啊……太感谢恩科西大人了……妾身……妾身真的想成为大人的‘性爱奴隶’……”红舌轻轻舔舐着嘴唇，眼神凄迷的玄凝妃，脸上浮现着哀怨肉欲的动情嫣红，往昔精神力强大的“玄武仙女”，如今却即将变成恩科西的“性爱奴隶”，就只差恩科西将那火热黏稠的精液烙印在玄凝妃的处子之身，让她连最后的纯洁地带也彻底沦陷。
“别急，明天，我将会为妳正式举办，成为我恩科西‘性爱奴隶’的宣告仪式，在这之前，妳可要先准备斋戒沐浴。”咬着玄凝妃的敏感耳珠，脸露威严气质的恩科西、意有所指地冷笑说道。然而那一贯的冷笑，在玄凝妃的凄美眼神中，也化成足以让她迷醉的男人风情。
“凝妃家主，妳身上这件礼服，可是‘优雅之蓝’？”凝望着玄凝妃的天仙容颜，恩科西忽然提起了穿在她身上的水蓝晚礼服。
“嗯……”满脸娇红的玄凝妃轻轻点头，一丝几乎不可见的异样神色，竟然在充满情欲的脸上挣扎浮起。
这件裸露玉肩、将玄凝妃身材衬托着若隐若现、挺拔诱惑的水蓝色性感晚礼服，乃是亚洲联盟首席衣服设计师专门为玄凝妃所设计的唯一一件，命名为“优雅之蓝”的昂贵礼服，并且拥有一个耳熟能详的浪漫故事。
——虽然玄武世家历代家主都穿着蓝色衣裳为主，但并非绝对，不少家主也有着穿不同颜色衣服的习惯，譬如玄凝妃本身，原本就喜欢穿白色的清爽风格。
然而，在她与“青龙拳圣”龙无道的第一次单独约会时，精心打扮、身穿着设计师设计的“优雅之蓝”晚礼服的玄凝妃，与他心中怀有异样情愫的邪俊男子、青龙家主龙无道，商讨青龙世家与玄武世家的交易合作，在结束的过程，充满男性魅力的龙无道忽然洒脱温柔地对她说：“玄妹，我很喜欢穿着蓝色衣裳的妳，真美。”这原本可能只是客套的语气，然而从那日开始，玄凝妃就开始习惯性地穿着水蓝衣裳，成为她的一贯标志性。而这件事情，在她某次聊天“无心”的说出下，也成为亚洲联盟中，令无数男子眼红忌妒的龙无道风流事迹。
而这件“优雅之蓝”，也成为了玄凝妃最珍贵的一件衣服，除了在与龙无道的聚会下，她从未在其他场合中穿出来过。
然而如今，玄凝妃却穿着“优雅之蓝”，浑身散发着诱惑迷人的神圣气息，想要宣誓成为恩科西的“性爱奴隶”，这种无形的作法，已经表示出在玄凝妃的心中，恩科西的地位已经胜过了龙无道。
但，恩科西要的更多！
轻搂着玄凝妃窈窕纤腰，将玄凝妃胸前丰满的乳肉隔着蓝色衣绸、紧紧压住在自己胸膛，看着脸上情欲呈现、眼露情火的玄凝妃，仿照着故事中龙无道的说话内容，恩科西冷静地笑说道：“凝妃家主，我喜欢的，是穿着黑色衣裳的妳。”“啊……”玄凝妃嘴唇微张，似乎有什么话想说，然而当眼中的凄迷神色，扫过了静置一旁的“祭司令牌”，一股从内心发出，必须臣服眼前男人的陶醉快感与爱火，不断地如水化开她最后的无力挣扎。
被修改记忆的玄凝妃不知道，当自己一个多月前，在议会大厅上落败，成为新生的“非洲巫王”当天开始，自己再也无力违抗持有“祭司令牌”的恩科西所说的任何一句话，就连此时所拥有的自我，也只是恩科西的施舍以及嘲谑罢了。
凤眉轻轻皱起，然而最终仍然化成情欲的爱火，玄凝妃浑身散发着淫荡与神圣的复杂气质，配合恩科西的搂抱，将全身胴体温柔地倚靠在恩科西的身上，柔声地说道：“是，妾身遵令，妾身……只想成为恩科西大人的……性爱奴隶……”当她彷佛放下一切拘束，满脸妖娆地说出这段宣誓时，虚空中猛地浮现一张人皮面具，在玄凝妃措手不及、也无法反应的凄迷注视下，紧紧贴在她的天仙容颜上，让玄凝妃再度地成为新生的“巫王”——莉莎。
“‘自我’人格分析程度……99%，‘自我’对于性爱的接受度……100%，对性爱奴隶的认同度……100%……预计一天后……调制完毕……”空洞木然地向冷笑的恩科西叙说洗脑的状况，头戴面具、两眼无神的玄凝妃，即将要面对她最终的性奴结局。
（一天后）“今天要观看‘巫王’的继承典礼直播？”一身洁白衣裳、给人干净清爽之感的穆德讶异说道。
在一个月前的莉莎赐与“救赎”之下，幡然醒悟的穆德，依据莉莎所给予的字条地址，来到了祖灵城边陲地带的一间小间祖灵庙，成为里面的一名武者学徒。
但令他困惑的是，“巫王”的传承，不是在两百年前就被本笃十八世所毁吗？这可是非洲联盟的普通常识。但坐在他前面、同样一身祭司白衣的莉莎却柔媚的说道：“在祖灵的赐福下，新生的巫王已经即将要彻底觉醒，可是个难得的机会。所以才让你们观礼，好了，快去播放室吧。”“是！”身心都化成虔诚信徒的穆德，尽管疑惑，却绝对不会违抗莉莎所下的任何一道命令，顺从的随着一身飘逸白衣的莉莎，走向了不远处的播放室。
播放室中，一间洁白的房间内，那是仿照大破灭以前的电影院所改造，高达百吋的巨型屏幕，能够清晰的播放任何影像。
只不过是一间小小的祖灵庙，竟然也有这般高级的设备，联想到如今贫民遍地、国势孱弱的非洲联盟来说，可说是件难以想象的事情。
假如是以前的穆德，必然会对如此奢靡的华丽房间感到愤怒不己。
然而如今的他，却发自内心、充满虔诚的感激赞叹，这都是伟大“祖灵”的赐福，才让自己得以享受到这么丰沃的境遇。
与其他先到此处的数字学徒一样，穆德跪坐在洁白的地板上，充满专注眼神的凝望仍然一片空白的液晶屏幕，等待着象征至高无上的祖灵地上代言人——“非洲巫王”的加冕仪式。
（三十分钟后）并未让穆德等了太久，在经过祭司庙里的工作人员操纵屏幕开关后，巨型的屏幕开始浮现清晰的云雾画面，完全出乎想象之外的画面，让穆德不由得睁大眼睛——那是被沸腾的水蒸气笼罩，一名大半身体被水遮盖的女人，在盛装热水的澡盆中梳洗身体的污垢。
看她在澡盆中高举修长洁白的玉腿，用沐浴刷轻轻摩擦的玉腿上肌理分明的柔嫩娇肤，那怕是因为角度以及水蒸气的关系，让穆德无法看清长相，那玉腿隐隐散发的销魂魅力，也让从屏幕观看的他胯下硬挺了起来。
这哪里是穆德想象的庄严、神圣的加冕模式，反而是一名尺裸绝色女子的沐浴洗澡的香艳画面。
“啊……莉莎姐姐，是不是……放错了？”看得有些口干舌燥，穆德面红耳赤地转头看向坐在旁边的祭司莉莎问道，却见莉莎柔媚地对他说：“那是成为巫王前必须经过的沐浴仪式，而且，穆德弟弟，你不妨仔细看看，那木桶中的液体是何物？”“啊？”经过莉莎的提点，凝神望去的穆德，才发现那澡盆里的水液，颜色过于混浊白稠，绝非是用来梳洗的普通清水，在那名梳洗女性抹上肌肤的时候，呈现一种油亮明润的光泽，散发着勾人情欲的神秘魔力。
（那……那是什么液体，好像有点熟悉？）完全被屏幕中的画面吸引，穆德隐隐之间对这神秘液体有种熟悉感，直到胯下酥麻欲射的感觉惊醒了他，才让穆德彻底醒悟——那澡盆的液体，竟然是来自于男人生殖器官的浓稠精液。
那名要成为“巫王”的女子，竟然正在用精液沐浴、以精液擦洗胴体，那是多么淫荡的举动、多么低贱的女子啊！
震惊至极的穆德，胯下的肉棒猛然竖起，一滴滴的精液徐徐从尿道口中渗出，竟然已经开始有射精的冲动。
原本的穆德定力本未如此孱弱，然而屏幕中的美女沐浴，彷佛有一种震慑灵魂的无上魔力，让他光是从屏幕欣赏，就有种魂魄被夺的酥麻感觉。
“啊……莉莎姊姊！”而更火上加油的是，身穿白衣、神圣媚笑的祭司莉莎，从背后轻轻抱住了他，柔腻的雪白双手捞出穆德胯下的亢奋肉棒，开始以两手掌心来回摩擦敏感的龟头，让穆德满脸通红的兴奋大叫。
莉莎柔媚的将窈窕有致的玲珑身材仅仅听在穆德的背上，在他背后缓缓呵气说道：“那名要成为‘巫王’的女子，还是处女呢。”处女？怎么可能？
满脸潮红的少年穆德讶然凝望屏幕，澡盆中的女子已经洗刷完玉腿，婀娜站立的她，尽管脸部仍被水蒸气笼罩不清，然而从脖颈以下，那的坚挺浑圆的一对酥乳，还有那雪白诱人的小巧肚脐，都彻底展现在穆德眼前，一滴滴的精液从她雪白的胴体上流滑而下，让人有种污秽与神圣夹杂的矛盾错乱感。
精液冲刷的淫乱裸体、未尝情爱的处女娇躯，这种绝对矛盾的淫邪事实，竟然完美无瑕的在屏幕中的女子身上合而为一！让穆德胯下的肉棒简直兴奋到极点，竟然再度地肿大一圈，惹得背后的莉莎为之媚笑不己。
“啊……”屏幕中的梳洗女子，嫩红的朱唇吐出深深的叹息声，双手捧起澡盆中滚烫的精液，轻轻地揉弄着胸前两团雪白圆润的坚挺美乳，两粒红豆大小的娇嫩突起，在白稠精液的映衬下，散发出一种淫邪的诱惑美感。
“巫王大人，请更衣。”在澡盆旁边侍奉已久的两名皮肤黝黑的精壮男仆，在看到女子梳洗完两只藕臂时，恭敬地向她行礼说道，然而其眼神都不自禁地扫向女子胴体的种种诱人之处。
“呵，扶我。”那名女子浅浅轻笑，说出了让连在屏幕观看的穆德也感到骨头酥麻的酸软嗲语，伸出被精液擦拭洗净、肌肤愈发圆滑柔腻的一对玉臂，看其模样与吩咐，似乎是想要两名裸身男仆用手搀扶她起身。
“是……啊啊啊……巫王大人……天啊……啊啊啊啊啊啊啊啊。”两名男仆见状，正想要伸出双手将娇柔无力的女子扶出澡盆，然而出乎意料的是，那名女子的玉手搀扶处，却是他们下体傲然挺立的怒突阳具！
感受着柔软的玉手温柔握住自己的阳具，两名错愕的男仆不由得发出舒服至极的舒畅声，在身体的剧烈抽蓄下，竟然瞬间就在女子的掌心中射了出来，彷佛那名女子的玉手，具有让任何男子销魂迷醉的无上魔力。
“呵，辛苦了，你们的精液味道，很不错。”借着搀扶两名男仆的肉棒，优雅地走出澡盆的女子，将射在掌心的精液细细舔舐吞咽，面色酡红地向他们道谢说道。随即从旁边的桌上，拿起了一套精心设计过的黑色晚礼服。
“啊，她是……”这时候，在女子走出澡盆之时，没有水蒸气的遮掩，穆德总算看清了女子的面貌，在淡淡嫣红的精致玉颜，最引人注目的，是一对像是笼罩着山峦云雾的凄美眼眸，充满着令人心碎的无尽哀愁，然而偏偏又夹杂着诱人魂魄的勾魂媚色，使任何男人在自惭形秽下，却又忍不住飞蛾扑火地追求与渴欲她。
尽管与自己所知的印象有些奇异，但穆德却立刻认出那名女子是谁。就算从小生活贫困、四处乞讨的自己，也对于她的名字耳熟能详——亚洲联盟的绝色美女、同时亦是玄武世家的家主，“玄武仙女”玄凝妃！
（她……怎么可能是巫王呢？）穆德心中转动着讶异至极的想法，然而却没有思索下去的余地，只因为背后莉莎的媚笑套弄阳具，已经越来越是急促熟练，一波波的快感冲击他的身心。
他满脸通红地往后望去，看着莉莎充满春意的美丽面貌，穆德忽然发现，莉莎的容貌，竟然与屏幕中的玄凝妃有六七分相似，只是略为逊色而已。
“呵，专心地看……还没结束呢。”感应到穆德的讶异目光，持续帮他套弄阳具的莉莎柔媚一笑，轻轻地在穆德脸庞上吻了一下，示意他继续观看屏幕中的画面。
“恩。”在被莉莎“救赎”过后，穆德对于莉莎的命令是发自内心的服从，恭顺地点了点头，随即继续向屏幕望去。
在屏幕中，面色娇红的玄凝妃，正缓缓地穿着一件浑身黑色、气质高贵的晚礼服，虽然颜色不同，但假如对名流衣服有研究的爱好者，必然能够看出，这件晚礼服就是玄凝妃十分喜爱的“优雅之蓝”。
眼中露出凄美与迷醉的复杂情绪，玄凝妃看着全身的黑色晚礼服，面色娇艳的她清楚记得，在昨晚，自己的柔和星眸目睹之下，她看着自己往昔最爱的“优雅之蓝”，在恩科西委托当地的衣服巧匠，用着特殊的黑色染料，将之染成最纯洁深沉的漆黑，彷佛暗示着玄凝妃的一切，都将不可逆转的堕入性欲深渊。
此件黑色晚礼服，被恩科西亲自命名为——“沉沦之黑”。
“啊……”终于将“沉沦之黑”穿载完毕的玄凝妃，发出一声娇媚的吟叫，像是要展示自己的绝世姿容，轻轻地在原地转了一圈。
虽然“沉沦之黑”基本上是将“优雅之蓝”染黑而成，然而许多细节部分也经过了更动，在展露肌肤的方面更加暴露与诱人，两团雪白的酥乳乳肉露出更多，粉红的乳晕几乎隐隐可见，刚刚梳洗过后，仍有数滴精液残留在莹亮乳肉上，随着玄凝妃的呼吸起伏，不断在乳肉上颤动，充斥着淫靡的味道。而一对雪白的玉腿在黑色衣料的衬托，显示出高贵妖娆的女王姿态。
然而更加引人注意的是，包覆雪臀的黑色裙子，在玄凝妃优雅转圈的过程，让屏幕观看的穆德清楚可见，本应被亵裤遮盖的下体，竟然彻底展露出来，那丛丛的阴毛沾着精液的模样，完全被穆德看在眼中，使不断喘息的他，心中的邪火欲加旺盛无法制止。
待向四周的群众展示完自己最为淫荡妖娆的女性身姿，满脸通红的玄凝妃，脸含一丝羞涩地站在一座摄影机前面，在恩科西的指示说明，今天她即将在众多信徒的见证下，宣誓成为恩科西的“性爱奴隶”。
（啊……）想到不知道有多少男人，正在意淫地自己的淫荡胴体，浑身发热的玄凝妃就感到下体传来丝丝的酥麻电流，一滴滴的淫液无法自禁地流出，竟然隐隐有着高潮的倾向。
（不行，在主人还未允许下，我还不能高潮……）眼神迷醉的玄凝妃，耳中听到了来自恩科西的传音，瞬间从快感清醒的她，知道了该是自己“宣誓”的时候了。
将黑色的裙子抬起，露出里面赤裸的下体，散发淫媚气质的玄凝妃，竟然往后倒仰，两根玉指趴开淫水潺潺的粉红花瓣，将之对准摄影机的镜头，用标准的非洲语媚声说道：“妾身——是亚洲联盟玄武世家的家主，玄凝妃。”（！）尽管早从面貌知道，穆德仍然感到一丝不可置信，被亚洲联盟众多男人誉为“仙女”，冰清玉洁的玄凝妃，竟然真的是屏幕中以精液为浴、即将成为“巫王”的妖娆美女，怎能不令他感到错乱至极。
更令他血脉盆张的是，摄影机的镜头越拉越近，逐渐将玄凝妃的蜜穴照的清晰可见，穆德不但看到不断蠕动分泌淫水的肉壁、还有那粒娇嫩突起的阴核，他同时也看到了一层肉色的薄膜，不需要任何人说明，他知道，那就是玄凝妃的处女膜。
（真的是处女膜……）一名精液沐浴、在摄影机前展示蜜穴的淫荡美女，竟然是个纯洁的处女，并且还拥有如此绝色的无上胴体，又同时是世界知名的绝色佳人。
种种反差加起来，让穆德的欲火节节上升，不断在莉莎掌中弹跳的鸡巴兴奋膨胀，然而奇异的是，在如此旺盛的欲火刺激下，穆德竟然仍未有即将射精的感觉，只有背后莉莎的精致脸上，正闪烁着荡人心魄的淫荡媚笑。
“……妾身的母亲，是亚洲最为淫荡的妓女玄如梦，她秘密嫁给了欧洲最为丑陋的性无能——本笃十八世……”玄凝妃面色酡红地，念着恩科西传音给她的淫荡自白，两根手指撑开蜜穴的同时，另一只玉手也不停揉弄着红肿的阴蒂，不断流出的淫水，在在表示出了玄凝妃此时的兴奋感觉。
“……而愚昧无知、不知身上淫荡本质的妾身，试图颠覆非洲联盟……然而……然而却在恩科西大人的鸡巴教诲下，妾身终于发现了自己满身罪孽……是……是个喜欢被男人鸡巴侮辱的淫荡母狗……啊啊啊啊啊……”随着一句句的淫荡自白，玄凝妃浑身的胴体越发火热滚烫，在雪白肌肤的衬托下，有种使人眼睛发直的魔性魅力。
说到最后，满脸赤红的玄凝妃甚至忍不住发出一声高亢的呻吟，两片花瓣紧紧缠住试图撑开蜜穴的两根玉指，被欲火烧灼的玄凝妃已经忍耐不住，隐隐颤动的雪白胴体，快要达到高潮了。
但，还不能，还没完成主人的嘱托！
“啊……所以妾身必须用这淫荡的胴体来赎罪……妾身……玄凝妃在此宣誓，从今天开始，将为抛弃过去的一切身分，成为恩科西大人的‘性爱奴隶’……要出来了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”在噗噗的声音中，宣誓完毕、声带哭腔的玄凝妃，娇躯剧震，下体喷射出大量的淫水，狂猛地喷洒在摄影机的镜头上，在屏幕中呈现滴滴的淫液水雾。其高潮中的淫荡娇容、以及那矛盾散发的神圣气质，让屏幕观看的穆德气息粗重，几乎目不转睛地牢牢盯着。
“作的很好，凝妃家主。”从背后搀扶住几乎要瘫倒在地的玄凝妃纤腰，同样全身赤裸的“祖灵祭司”恩科西冷静说道。看着因为肌肤碰触，几乎又要达到一次高潮的玄凝妃，面露微笑的恩科西继续道：“那么，凝妃家主，作为妳赎罪的开始，在伟大祖灵的众多信徒面前，将妳的淫荡处女小穴奉献出来吧。”“是……我的主人。”媚眼如丝、脸红似火的玄凝妃柔媚答道。
在恩科西的示意下，她转身面向镜头，恩科西在背后搂住她的纤腰，胯下巨大的乌黑肉棒，被玄凝妃的玉腿紧紧夹住，不断地在两根玉腿的中间前后摩擦，一次次地碰触到玄凝妃两片柔软的花瓣与硬挺的阴核，让她身体酥麻、几乎不能自己。
“啊……”神色迷惘淫荡的玄凝妃娇喘着，颤抖地用雪白凝脂的纤手，指引着恩科西的肉棒微微插入两片花户之中，感受恩科西的黝黑龟头一吋一吋地进入自己的处女蜜洞。
男女生殖器官最亲密的结合刺激，让玄凝妃浑身剧颤，全身的雪白肌肤泛起鲜艳至极的深红色，在这一个多月中，体验了一百名亲卫队“化身”万次之多的性爱高潮，让她的处女胴体，早就对于鸡巴的真实插入渴求已久。
“嘿。”从背后搂住玄凝妃的恩科西，凭借着强大的精神力，以及“祭司令牌”对玄凝妃的心灵控制，他完全能够感受到玄凝妃此时的激荡心情，嘴角浮出一层坏笑，身体自然地往后倒去。
在玄凝妃的娇嗔惊呼下，倒在地上的恩科西，以及骑在恩科西肚上的玄凝妃，成为了标准的女上男下式。而脸红至极的玄凝妃，其双腿被恩科西拉成M字形，让她下体的蜜穴与阳具的交合处，分毫毕露的展现在摄影机镜头前面。
“喔……啊啊啊啊啊……”玄凝妃全身心的重量都集中于蜜穴，顶在恩科西的龟头上，一寸寸地往下滑去，玄凝妃已经感到，一层薄膜正阻挡着恩科西阳具的深入，那就是自己的处女膜，只要自己腰肢略一用力，就能让硕大的龟头轻易突破，就将会正式成为恩科西的“性爱奴隶”……一股股污浊淫邪的兴奋感荡漾在玄凝妃心头，无法抗拒“性爱奴隶”念头的她，本该迫不急待地让鸡巴桶迫自己的处女膜才是。
然而，这发自内心的凄楚感，究竟是什么呢？
“好……好奇怪……我怎么了……”一滴滴的大滴泪珠，从玄凝妃的凄迷眼眸滑落，让她浑身充满着楚楚可怜的气质，只见她眼眶含泪的喃喃自语说道，心中似乎有什么被隐没的真实情感正在蠢蠢欲动。
（啧，果然无法那么轻易地成功。）躺在地上的恩科西微微皱眉，他清楚感知到，存在于玄凝妃心中，在被无数的信仰之力压迫下，原本只占据万分之一的“自我”，正在做出无声的激烈反抗——这并不难解决，只要运用庞大的信仰之力冲刷，玄凝妃的微弱“自我”将毫无悬念地被摧毁。
然而这也代表着玄凝妃将成为机械木偶、牵线傀儡的“巫王”莉莎，虽然能够将原本的性格大致模拟出来，却骗不了龙无道、厉锋等级的绝顶高手，这并非是恩科西所想要的。
不过，恩科西对于现在的局面也做好了万一的准备，他让百间祖灵庙的信徒观礼，并非只是单纯为了增加情趣或羞辱玄凝妃而已。
精神一动，放置一旁的“祭司令牌”光芒一闪，一股传递讯息的精神波动，猛地向整个祖灵城扩散而去。
在祖灵城中百间祖灵庙的其中一间，穆德正面红耳赤地看着屏幕中、恩科西与玄凝妃的即将交合。
在他后面媚笑着帮他套弄鸡巴的莉莎，在一股无形精神波动传递下，眼神忽然显出空洞机械的木然神色，随即在不到一秒的时间隐没，恢复成淫荡与神圣间杂的复杂气质，柔声地对穆德说：“穆德弟弟，来，为巫王的加冕，献上你最纯洁的精液吧。”在穆德的讶异眼光中，脸色娇艳欲滴的祭司莉莎，缓缓脱下一身洁白的祭司白衣，露出玲珑有致的裸体，学着屏幕中恩科西与玄凝妃的交合姿势，骑在穆德的肚上，完全没有任何阻碍，穆德早已兴奋滚烫的怒突阳具，顺利地插入同样已经潮湿紧窄的娇嫩蜜穴。
“来，摸妾身的淫荡奶子，让妾身来抚慰你一切的罪赎吧。”用双手撑地，弓着身体的莉莎转头媚笑对穆德说道。
穆德感受自己的下体鸡巴，深入蜜穴的龟头彷佛有无数的温暖小嘴在吸啜，哪里还忍耐的住，双手用力揉捏着莉莎圆润挺翘的雪白酥乳，胯下的鸡巴开始用力地往上挺动，一股股欲火在心中熊熊燃烧，在奇异隐晦的精神波动影响，穆德心中爆发出对莉莎的无尽爱火与欲望。
“射、射进来吧……啊啊啊啊啊……”听着莉莎的淫语，穆德因为观看拨放而早已兴奋至极的肉棒再也忍耐不住，一波波的浓稠精液，从龟头前端微微撑开的尿道口中，以绝对不正常的惊人份量，暴虐地灌满了连绵娇吟的莉莎体内子宫。
同样的情况，还发生在另外的九十九座祖灵庙中，九十九名由玄凝妃亲卫队所化身的“莉莎”，正在用女上男下的骑乘姿势，激烈着与各种男子做爱。
淫荡、缠绵、兴奋、肉欲，百道的情欲精神波动，从百名的“莉莎”化身中，快速地回馈到玄凝妃额头内的三角芯片。
玄凝妃绝对没有想到，自己得意的独创密技〈百人合一〉，最终却变成了让自己自我意志臣服的催魂符！
“这……这是……啊……啊啊啊啊啊啊……”心中有种情绪萌动的玄凝妃，却在庞大的情欲波动中彻底淹没，她只感到有百双大手，正在兴奋揉弄着自己的淫荡奶子，长短不一的乌黑鸡巴，正在耀武扬威的冲刺自己潮湿粉红的处女蜜穴。
更为令她销魂的是，她竟能感受到来自百名陌生男子，发自内心的肉欲与爱火，像是主宰性欲的神灵巨槌一样，狠狠地敲打在她即将崩溃的敏感心灵上。
“啊……怎么……好多人……好多……这么爱妾身……”那百人沸腾的极致爱意，让玄凝妃彻底地陶醉其中，她从来没有想象到，竟然有那么多男人对自己的胴体抱持着这么强烈的本能欲望与真挚爱意，微微晃动、浑圆莹润的雪白酥乳，在玄凝妃的迷乱之中，被一双有力的大手给掌握揉弄，正是躺在地上的恩科西，只见他一边把玩玄凝妃的柔软酥乳，一边柔声说道：“那就是妳必须承担的义务，对于无数祖灵信徒的‘救赎’。”“妾身……的义务？”迷惘的玄凝妃喃喃说道，在恩科西的刻意引导下，她半闭的凄美星眸在朦胧之中，看到了穆德等人被莉莎“救赎”的过往——一名痛不欲生、亟欲自毁的少年乞丐，在唯美的祭司轻解罗衫、性爱奉献下，放弃了过去的怨愤与仇恨，成为伟大祖灵的虔诚信徒。
并且，类似穆德的经历，还有万名之多！
“啊……”看着这些回忆，面目娇红的玄凝妃，心中的某种挣扎缓缓被抚平，下体一阵阵的酥麻热流，不断蠕动的肉壁分泌出潺潺的淫液，洒在仍未突破处女膜的恩科西龟头上，显现出玄凝妃此时的动情。
她看到，一位位前半生过着不幸悲惨的男子，在自己绝美胴体的奉献上，纷纷走上了忏悔之路，那种扭转他人人生的救赎快感，让玄凝妃浑身发热，竟然——竟然是如此令人火热情动的醉人极乐！
喃喃地说着不知所云的无意义话语、脸色红到极点的玄凝妃，耳边听到了恩科西的持续说话：“凝妃家主，我记得妳的梦想，是建立女尊男卑的玄武王国吧。”恩科西柔声地说道，用“祭司令牌”控制玄凝妃的他，早就对于玄凝妃的梦想野心了如指掌。
“恩。”面色酡红的点头，几乎沉浸在性欲之中的玄凝妃诚实说道，打造女尊男卑的女性王国，让龙无道、厉锋这样优秀的强大男性，都像一条狗的趴在地上，用着崇拜爱慕眼神仰视着她，恳求着她施舍微薄的关注与同情，这确实是玄凝妃从未说出的真实野望。
“那么，凝妃家主，妳的梦想，不是即将要达成了吗？”“啊？”娇喘呻吟着，脸上浮现着几乎遮掩不住的春意，似乎想到什么，玄凝妃浑身颤抖地，一股股漆黑诱惑的甜蜜感，在心中逐渐发酵酝酿。
“用妳美丽淫荡的胴体，施予任何男人‘救赎’，让他们为妳疯狂改变。妳不觉得，这就是妳梦想的完美呈现吗？”“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”恩科西话才刚说完，满脸欲火的玄凝妃，下体两片花瓣猛地撑到最大，汹涌的阴精喷射而出，竟然是因为恩科西的话语而达到高潮。
对啊……我怎么没有想到？这不是我的毕生梦想吗？
面目酡红的玄凝妃不自觉地扭动纤腰，原本停止在蜜穴浅端的恩科西鸡巴，再度缓缓沉入，玄凝妃扫动着精神力，她可以隐隐感应出，在这个房间、甚至靠着摄影机观看她的众多男性观众，都彻底地陶醉在她的女性魅力，那是多么可悲、多么丑陋的男人啊——所以，自己要用最淫荡神圣的胴体来救赎他们，将他们体内的罪恶精液，一滴不剩地榨取出来……——那才是，身为“巫王”莉莎的自己，最必须奉行的义务。
“啊啊啊啊啊啊啊，妾身的处女！妾身的处女，要给伟大的恩科西大人夺走了……”腰身一沉，玄凝妃的处女膜应声而破，丝丝的鲜血从下体交合处缓缓流出，肉体最后的纯洁失去、心灵最后的抵抗扭曲，高亢淫叫的玄凝妃、残存自我的最后意识感知着，就是那充满快感极乐的救赎海洋！
“‘自我’人格分析程度100%……完成，最后融合启动！”虚空中浮现一张人皮面具，酷似纳莉亚五官的嘴巴机械空洞的念出毫无感情的话语，直直对准着玄凝妃放荡淫叫的精致玉颜落下。
人皮面具的纳莉亚相貌，忽然浮现出妖娆生动的淫荡微笑，彷佛是纳莉亚本人的遗留意识，正在对她的毕生死敌，发出最后的戏谑嘲笑。
人皮面具缓缓地往玄凝妃脸上贴去，尽管速度很慢，然而贴上去的时间也不过是半秒，化成薄膜的面具，完美无缺地黏合在玄凝妃的绝色容貌上，成为了一张姿容绝世、妖娆神圣、三分纳莉亚、七分玄凝妃的绝美玉颜，那就是新生的“巫王”——蛇女莉莎！
然而与之前不同的是，完全融合玄凝妃本人记忆与思考模式的莉莎，已经与玄凝妃的自我不分彼此、融合无间，巫王莉莎就是玄凝妃，玄凝妃就是巫王莉莎。
因为快感而翻白眼的玄凝妃、不、该说是新生的“莉莎”，其眼神彻底回复，依然是往昔的凄美眼眸，然而却混杂着神圣的救赎神情，用着往昔的玄凝妃语气，带着大澈大悟、妩媚解脱的女性嗓音，彻底融合玄凝妃自我的莉莎、充满温柔爱意地对恩科西说：“主人，谢谢你‘救赎’了妾身，让妾身明白自己理想的真正意义，昨日的玄凝妃已经彻底死去，今日的妾身，将是主人最忠实的性爱奴隶——巫王莉莎……”媚笑温柔地说道，莉莎缓缓地脱下着身上的“沉沦之黑”晚礼服，露出了她精致无瑕的赤裸胴体。
在乳头、肚脐、玉肩、雪背的部分，都有密密麻麻的长条蛇鳞，给她的女神胴体，添增了几分非洲野性的诱惑风情，莉莎如蛇的窈窕腰身用力一沉，恩科西的巨大鸡巴，瞬间顶到了她下体内最敏感的花心。
“啊……主人的大鸡巴，啊啊……顶……顶到妾身的花心了，啊……啊啊！”放浪呻吟着，熟练地摆动纤细腰肢，虽然是这副赤裸胴体的第一次性爱，然而在经历上万次的“化身”性爱体验，莉莎对于男女性爱的熟悉度，绝对不下于世界上的任何淫荡女人。
紧窄柔滑的层迭蜜肉紧紧夹住想要深入的肉棒，然而当肉棒要退出时，又给予强大的吸吮力，彷佛是个欲拒还迎的绝色美女，正在对恩科西的肉棒作出性感的挑逗勾引。
两团粉嫩的酥乳被恩科西揉出各种淫靡的形状，骑在恩科西身上的莉莎放声淫叫，两片玉臀以恩科西的鸡巴为中心，开始微微地扭动旋转。然后当胴体已经彻底习惯鸡巴插入体内的充实感后，全身浮现娇嫩的艳红，眼神凄迷的莉莎散发着狂野的气息，将恩科西鸡巴深深含住的屁股、其旋转与套弄的速度愈加快捷，对着摄影机的镜头，莉莎的无尽媚态与妖娆，完全展现在屏幕前的众多祖灵教徒面前，让欲火旺盛的他们，更加卖力地肏弄着“莉莎”分身。
“嘿！”感受到莉莎惊人魅力的恩科西冷笑一声，躺在地上的他转换姿势，用双手大力地撑开莉莎的两条修长玉腿，恩科西竟只凭着弯曲施力的双腿爬起站立！
雄腰大幅度地往后仰，化被动为主动，乌黑的巨大阴茎猛力往上刺入，在摩擦层层迭銮的蜜洞时，发出“噗哧噗哧”的淫靡水声，高难度的铁板桥性爱姿势，被恩科西轻而易举地使出来。
“啊啊啊……主人的大鸡巴，大鸡巴又更深入了！好满……妾身……妾身要死了……”洁白玉腿被恩科西抓住，全身胴体躺在恩科西胸膛的莉莎，感受到深入体内的火热阴茎，一下又一下地顶上自己的花心，带有哭腔的呻吟浪叫，莉莎狂野地摇晃自己如瀑的黑色长发，沾满汗液的丝丝细发在空中挥洒，充满着女人沉沦性欲的奇异美感。
狂猛抽插的恩科西，只觉得莉莎的淫荡蜜穴，时而柔滑、时而紧窄、时而吞吐、时而吸吮，总是恰到好处让他抽插至底的鸡巴，享受到最为完美的高潮。这乃是莉莎在经历过化身上万次的性爱总结后，凭其化身为“巫王”的强大精神力，对身体最为细微的淫欲操纵。
在被下了“性爱奴隶”的指令后，早在玄凝妃每晚的昏睡中，她的大脑都在无意识地疯狂吸收、有关男女交合的各种性爱取悦法门，当她彻底新生为“莉莎”后，那熟练的性爱技巧，让年近七十、久入花丛的恩科西也感到阳具有种酥麻欲射的感觉。
“好！”恩科西虎吼一声，双手一旋，就让骑乘在他身上的莉莎，从背对他的姿势变成正对于他，将其一只纤细的玉腿站稳地面，另一只玉腿则高举架在他的肩膀上，让莉莎一双玉腿几乎呈现着一条直线的高难度站姿。
“呵呵，主人好猛……啊……”妩媚娇笑的莉莎，凄迷的眼神散发着神圣的淫荡，种种反差的情欲与圣洁混杂其中，就连看尽美女的恩科西也必须承认，他确实有些迷恋莉莎这具完美淫荡的神性胴体。
想到这里的恩科西，乌黑的鸡巴再不留力，每一下的猛烈碰撞，必然间接在莉莎充满弹性的浑圆酥乳，震起一道道目不暇给的诱人乳波，两粒红豆大小的乳蒂微微颤动，让任何正常男人都忍不住有想去抚摸吸啜的冲动。
“啊……啊啊啊……快用大鸡巴肏死妾身……肏死妾身这曾经是玄凝妃、胸大无脑的愚蠢母狗……恩科西大人……”眼中凄美的标志情绪依旧，然而曾经为玄凝妃的“巫王”莉莎，此刻宛如淫欲女神的化身，在恩科西的鸡巴抽插下，两片撑开的潮湿花瓣，开始有意识地缓慢阖住，像是女人贪婪的小嘴，将恩科西的肉棒紧紧含在蜜道内不放。
恩科西感到顶入花心的肉棒，被温暖的蜜肉层层收缩，几乎将蜜道挤得水泄不通，肉棒与阴道的贴合丝丝入扣，完全没有任何事物能插进的可能，这种奇异的淫秽触感，就像是——就像是这名曾为玄武世家的绝色仙女，其下体的纯洁蜜穴，为了迎合自己，彻底变成了自己肉棒的淫靡形状！
狂暴地快速抽插，再也忍耐不住的恩科西低声吼叫，看着莉莎浑身肌肤逐渐浮现娇嫩至极的红艳，知道正在交合的绝色女人也即将达到极限。
恩科西感受着自己顶到深处的龟头，被柔嫩的温暖花心柔和包住，一股诱人吸力在每次龟头与花心的碰撞下无形产生，让恩科西酥麻欲射的射精冲动越发强烈。只是被他以强大的精神力勉强忍住。
终于，再又一次的狂猛顶上，恩科西感到架在他肩膀的柔白玉腿猛地僵住，知道彼此都到了极限的他，强忍的精关终于彻底放开，彻底顶到子宫口的龟头急速颤动，精液如决堤的洪水从前端的尿道口猛烈喷出，在莉莎死命地迎合向前下，彻底灌满着她未尝精液的处女子宫。
“喔……灌满了……啊……要死、要死……啊啊啊……要死了……啊啊啊啊……恩科西大人，妾身要永远做你的‘性爱奴隶’……啊啊啊啊啊……”被滚烫的精液灌满子宫，同样达到高潮的莉莎，双手用力捏住自己敏感的淫荡奶头，将诱人酥软的雪白乳肉狠狠压成椭圆形，不断抽蓄与痉挛的胴体蜜穴，在紧紧收缩含住恩科西的肉棒同时，感受到全身心陷入名为肉欲的风暴漩涡，莉莎高亢淫叫着，将自己一波波的阴精喷洒而出，浇在恩科西的硕大龟头上，那是她第一次真实体验到男人的性欲射精的快感。
不知为何，曾为玄凝妃的莉莎，脑中闪过龙无道的邪异笑容，原本打算给他的第一次，竟然被曾经是敌人、现在是她至高无上的伟大主人——恩科西夺走！
反差至极的堕落极乐，让被快感主宰的媚笑莉莎，用仍然在持续蠕动分泌淫液的蜜穴，牢牢地箍住恩科西有些疲软的肉棒，将其深深地含入体内。
浑身战栗的她，架在恩科西肩膀的玉腿疲惫放下，在下体仍然交合的情况，莉莎紧紧拥抱着眼前的主人，将两团乳肉贴在恩科西的胸膛，莉莎饱含爱意与欲火的眼神看着恩科西，不断轻吻着他有些尖锐的胡渣下巴，迷醉说道：“好开心……终于，妾身终于成为恩科西大人的‘性爱奴隶’……”“恩，妳做的很好。”恩科西看着眼前似乎真情流露的绝色佳人，露出了满意至极的笑容。
拥有“祭司令牌”的他，能够敏锐地发现莉莎的心灵内仍有一丝难以掩饰的机械空洞，那是她“巫王人偶”的傀儡本质。
但是，在她与玄凝妃“自我”彻底融合为一时，已经拥有某种类似模拟性质的自主性，这种傀儡本质被掩饰得极为完美，若非他对莉莎拥有绝对的控制权，也绝对发现不了，眼前满脸媚意娇笑的绝色美女，只不过是他的牵线木偶。
“嘿，不能忘了正事，凝妃家主，妳还没签署契约呢。”脸上露出淫笑，用之前称谓称呼莉莎的恩科西，惹来莉莎生动的娇嗔不依，恩科西从旁边桌上拿来、早就准备好的“性爱奴隶”契约书，然而其内容早已大改：“性爱奴隶契约书”条件：玄凝妃以及玄武世家的一切，都彻底归主人恩科西所有。
报酬：允许玄凝妃为其“性爱奴隶”“主人真坏……”模仿着玄凝妃的语气，新生的巫王莉莎、颤动着两团酥乳娇媚笑道。
在拥有“祭司令牌”的恩科西面前，她已经不会反驳他任何的决定与意见，那怕是多么无理、多么淫邪的要求！
脸露微笑的恩科西，有些不舍地将阳具从莉莎的绝美胴体内抽离，缓缓地走到旁边的桌下抽屉，拿了一根传统亚洲的毛笔过来，对她笑说道：“远来是客，就用贵联盟的传统笔具缮写签署吧。”“是。”莉莎娇笑地接过，那根桧木制的毛笔其笔毛洁白无染，完全没有沾过墨水的痕迹，而环顾四周，也毫无任何盛装墨水的器具，但拥有玄凝妃智慧的莉莎，却能够理解主人的淫邪用意。
晃动着两团雪白酥乳，用着最能诱惑男人的性感姿势，莉莎缓缓地弯下纤腰，在地上的一滩血渍上，用毛笔轻轻沾上未干的血迹，那是她的象征处女的初夜血液。
彷佛恢复往昔的端庄典雅、淡雅若仙，莉莎正要用沾着鲜血的毛笔，在“性爱奴隶契约书”签上自己的名字，但却被恩科西用手势拒绝，有些妖娆、有些困惑的她，看着恩科西脸上的笑容更盛，对她说道：“不能用手，用妳的小穴。”“嘻，妾身知道……”恍然娇媚地横他一眼，莉莎浅浅低笑，将细长的毛笔笔杆缓缓插入潮湿收缩的淫荡蜜穴，在高潮余韵的紧窄蜜穴紧紧将毛笔稳稳吸住，让毛笔的前端不断在空中虚浮画圈，然后莉莎将双手放置脑后，其下体对准着摆放地板的“性爱奴隶契约书”，开始以蜜穴为手心将毛笔握住，生疏地用毛笔写上自己的名字。
“啊啊啊啊……”当莉莎填写上“玄凝妃”三个字时，全身的胴体几乎就要因快感而彻底瘫痪，将心神集中于蠕动的蜜穴来控制写字，让她能够敏感地赶到粗糙的笔杆与柔腻的蜜肉摩擦的淫荡刺激。
在缮写完毕的契约书上，一滴又一滴的淫液、精液洒满纸张、还有以处女鲜血写下的鲜艳红字“玄凝妃”，让整张契约书分外地淫邪至极。
完成一切手续的莉莎，火辣淫荡的奔向恩科西的胸膛，给予他一个热情悠长的缠绵深吻，像是对于自己正式成为恩科西“性爱奴隶”的事情，感到动情万分。
“呵，还没结束呢，我的巫王殿下。”轻轻揉捏着莉莎乳房，双手划过乳肉上隐隐浮现的红色蛇鳞，恩科西看着满脸情欲的莉莎，柔声说道：“还有诸位议员，正等待着殿下妳的觐见呢。”随着恩科西的话语结束，在原本摄影机摄影不到的地方，随着恩科西双手一挥，让摄影机镜头转向死角关闭。终于走出了数名全身赤裸、脸现情欲的非洲武者。正是——非洲第三的“雄狮”巴布鲁、非洲第七的“野蛮荣耀”阿莫斯、非洲第八的“无声狩猎”班杰明等人，都是在这次的非洲政变中，支持“祖灵祭司”恩科西的非洲十强武者。
“莉莎，妳想必清楚，当妳还是玄凝妃时，妳的父亲本笃十八世，对非洲联盟做了多么罪孽深重的恶事，为了让大家能够心平气和的合作，身为‘巫王’的妳，有必要让下属感到宣泄舒畅。”柔声地向莉莎解释一切，看着满脸羞怯、却隐隐有些期待的莉莎，恩科西微笑地退往一边。
身为激进派领袖的他，却跟本笃十八世合作，恩柯西也必须考虑到下属的怨怼心理，身为本笃十八世的女儿、新生的“巫王”莉莎，其淫荡与纯洁夹杂的无瑕胴体，就是一个很好的宣泄管道。
恩科西微笑地看着气息有些粗重的三名非洲强者，知道他们都被自己刚刚与莉莎之间的淫戏影响，对于眼前的绝美胴体有着难以遮掩的欲望，恩科西笑道：“别客气，各位，让我们用巫王大人最喜爱的精液，来欢迎她的加冕吧。”“嘻嘻，妾身，最喜欢强大男人的火热肉棒……”闻言的莉莎娇笑，将傲人的身材往前挺立，D罩杯的两团雪乳圆浑浑地在三人眼前摇荡成波，向他们作出最直接的淫荡诱惑。
“哼，果然教皇的杂种，就是个淫贱的妓女。”嘴里发出毫不掩饰的怒骂讽刺，与本笃十八世有灭门之仇的满脸阴沉的“雄狮”巴布鲁踏步前来，在莉莎的凄美眼眸注视下，散发腥臭气息的乌黑鸡巴紧紧点住莉莎的洁白玉鼻，沉声说道：“老子的鸡巴已经一个多月没洗，就是为了让妳这淫荡的女人舔舐干净，还不快点！”“是……巴布鲁大人，请尽情享用莉莎淫荡的身体，让莉莎能够为自己愚蠢至极的痴呆父亲赎罪。”娇媚地看着巴布鲁，莉莎伸出柔软的香舌，开始从巴布鲁的两颗睪丸刎舐舔弄，数天未洗的肮脏腥臭气息，从莉莎的舌尖传递全身，然而这种近乎侮辱的口交，却让新生的莉莎痴痴娇笑，眼神迷醉地同时用手、舌侍奉巴布鲁的生殖器官，就像是对待无上的主人一样。
“唔，巴布鲁大人的鸡巴，好雄伟，不愧是名为雄狮的男人……”脸色酡红地赞叹着，将阴囊舔舐一遍的莉莎，开始用小舌沿着巴布鲁的龟头马眼口边沿，温柔细心地绕圈舔舐，完全不放过任何一处龟头的敏感部分，并且不时在龟头的顶端轻轻一吻，彷佛像对着亲密的爱人飞吻一样。
“嘿，让我们也来吧。”看到莉莎如此娇媚细心地为巴布鲁口交，早就欲火焚身的“野蛮荣耀”阿莫斯、“无声狩猎”班杰明再也无法忍耐，脸上流露着明显的兴奋淫笑，对着两眼充斥期待欲火的莉莎走去。
阿莫斯与班杰明，都与淡雅如仙、清冷绝美的“玄武仙女”玄凝妃打过交道，领教过她如沐春风的外交手段、以及让人迷醉的凄美风情。
也因此，当昔日的“玄武仙女”玄凝妃，被改造成眼前的淫荡新生的“巫王”莉莎后，那充满淫荡与神圣的沉沦胴体，让阿莫斯与班杰明下体的鸡巴都彻底硬挺了起来，他们渴望聆听当自己肉棒肏入眼前美女的蜜穴时，那道带有哭腔的酥麻娇喘。
由于非洲武者的阶级森严，不想得罪非洲第三的“雄狮”巴布鲁，阿莫斯与班杰明看着正用玉手和朱唇侍奉巴布鲁的莉莎，看着那因吮吸，而不断起伏弹跳的丰满胸部，两人互看一眼，脸上不约而同浮现会意的猥亵淫笑。
“噗！噗！噗！”在莉莎媚笑的注视下，阿莫斯与班杰明一左一右，用腰部的力量摇动着下体鸡巴，分别用硕大的龟头拍打莉莎的雪白乳肉，充满弹性的一对雪乳，被两根粗暴的鸡巴分别拍打出不同的淫荡形状，一弹一荡、一起一伏，晃漾出无数迷人的雪白迷幻乳波。
“啊……妾身……妾身是三位大人的性爱奴隶，‘蛇女’莉莎……”朱唇含入巴布鲁的鸡巴，一对酥乳被阿莫斯与班杰明的鸡巴拍打，对肉欲毫无抵抗能力的莉莎，淫荡妖娆的神性胴体，开始燃烧着无尽的欲火，自动地搜寻脑海中的的淫荡知识，莉莎采用了能获得最多快感的妖娆姿势，那是她还是玄凝妃时，被奥莉弗用〈弄蛇融魂法〉的蛇魂融合，所学会的妖娆蛇舞！
“啊啊啊……用你们的鸡巴，尽情凌辱妾身的淫荡胴体吧……啊……再大力点，妾身的奶头，好硬……好爽……”玉手放开巴布鲁的鸡巴，只用充满热气的香舌轻轻舔弄，风情万种、烟视媚行的莉莎，两只藕臂高举过头，葱白的掌心合十，像是模仿着蛇头闻声起舞的扭扭动姿态。
凄迷的星眸闪烁着原始的性欲，双脚成M字型的半蹲姿势，莉莎用力挺直了纤腰，将丰满的浑圆雪乳更加凸显出来，汗水淋漓的纤细腰肢狂野摆动，不断震荡的敏感乳肉、被两只肉棒大力拍打乳蒂与乳晕，感受着火热龟头击在乳头的滚烫触觉，一股股酥麻欲死的快感，快速地在莉莎的身心中发酵沸腾。
“啊……啊啊……啊……”脸上浮现鲜艳酡红的莉莎，呼吸与娇喘越来越是急促，被男人鸡巴拍打乳房的淫荡体验，是前一刻还是处子之身的她，第一次的“真实”体验。让她浑身欲火如炙，一声声荡人心魄的妩媚娇喘，让阿莫斯与班杰明的脸上通红，雄性最本能的征服肉欲，被那昔日的清冷仙女、今日的妖娆蛇女给彻底点燃。
“嘿，竟然变着这么淫荡下贱，假如妳还有原本的意识的话，想必很后悔，为什么是本笃十八世的女儿吧，后悔自己成为本笃十八世屠杀非洲惨案的报应吧。”一边感受着莉莎的口舌服务，巴布鲁看着莉莎的狂野痴态，脸上浮现阴狠的笑容说道。
“不……妾身好开心，能够成为本笃十八世的女儿，只有这样，妾身才能成为各位大人的‘性爱奴隶’，尽情地享用着妾身最为渴望的男人鸡巴……所以妾身很开心，幸好大人的祖先几乎灭族，否则妾身就尝不到，巴布鲁大人的雄伟鸡巴……”（……这个女人！）被“灭族”词汇挑起心中仇恨的巴布鲁脸色顿时阴暗森寒，然而看着神色迷醉、依旧卖力于口交的淫荡莉莎，巴布鲁无从猜测，刚刚莉莎的妖娆话语，是无心之语、还是有意讽刺。
对于非洲第三的“雄狮”巴布鲁来说，玄凝妃成为“巫王”的情况，并非是他所乐见，甚至感到被恩科西愚弄的不快感。
原本为保守派第二号人物的他，因为对本笃十八世的仇恨而改变立场，想要打倒擒下玄凝妃来雪耻家仇，然而令他想象不到的是，恩科西竟然暗中与本笃十八世结盟！
然后，打倒玄凝妃的目的是达到了，却用巴布鲁最不想要的方式，玄凝妃被改造成新一代的“巫王”。
只有取错的名字，没有取错的外号，被称为“雄狮”的巴布鲁，心中也怀有领导非洲联盟的雄图壮志，选择背叛保守派的原因，也是因为能因此获得更多利益。
但是，假若被改造成巫王的玄凝妃，如今的蛇女莉莎，成为了恩科西的忠实傀儡的话，“祖灵祭司”恩科西的地位将无可动摇，这绝非是巴布鲁所想到的。
他原本的计划，是想要恩科西、玄凝妃、安哥拉三方冲突时，以逸待劳的自己渔翁得利，成为非洲联盟的新一代霸主！
（可恶，想不到巫王的真相竟然是如此，历代的“祖灵祭司”竟然瞒了将近一千年！）巴布鲁感到一股愤怒的负面情绪，混杂着快感与肉欲，狂涌到胯下的巨大鸡巴，让想要宣泄他狂吼一声，不管莉莎本人的意愿，暴虐的用双掌压住莉莎的头颅，粗长的鸡巴直入莉莎娇嫩的朱唇内部。
虽然有些措手不及，但马上反应过来、脸露愉悦媚笑的莉莎温柔含住口中的阳具，雪白的牙齿微微咬住龟头，柔软的香舌伴随着口涎，在龟头上画出一道道的湿润水痕，让处于暴躁情绪的巴布鲁，也不由得感到一种舒畅的解脱快感。
“喔，天啊……”像是回应巴布鲁的此时心态，两道舒畅至极的呻吟声在巴布鲁耳边响起，有些讶然地望去，巴布鲁看到仍在持续拍打莉莎丰满乳房的阿莫斯与班杰明，脸上洋溢着幸福快乐的愉悦神情，一滴滴的口涎从嘴巴流出，竟然已经兴奋到不能自制！
（他们怎么那么急色……不对！）原本想嘲讽他们不济于事、竟然露出如此色鬼丑态的巴布鲁，心中忽然闪过警兆，自己的情绪，似乎也隐隐出现问题！
有所警戒的巴布鲁愕然地发现，自己全身的精气神、伴随着对本笃十八世的仇恨、不断涌起的负面情绪，狂暴地集中在他胯下的巨大鸡巴，随着莉莎的细心舔弄，竟然有种一切负面情绪彻底消失无踪的幸福感觉。
“喔……天啊……”察觉不妙、刚想做出反应的巴布鲁，忽然感到细细舔舐他龟头的莉莎香舌，散发着一股销魂的精神波动，抚平吸纳自己的负面情绪，让巴布鲁一时之间，就像是洋溢于无上祖灵的神圣光辉，几乎幸福地要落泪起来。让巴布鲁脸上也流露出，与刚刚阿莫斯、班杰明相似的幸福神色。
“恩……恩科西……”几乎花绝大的力气压抑幸福情绪，勉强挣扎说出心中的愤怒话语，巴布鲁怒目看向不远处微笑的恩科西，他竟然选择在此时对付自己？
巴布鲁驱动地握住莉莎头颅的双手，要将仍在媚笑口交的莉莎，推离自己的周遭！
（怎么会……）然而巴布鲁惶恐的发现，自己的双手彷佛完全违反自我意识，反而不由自主紧压莉莎的头颅，让阳具能更深入莉莎的口腔内部，并且刚刚产生的愤怒与惶恐情绪，竟然像是化作成一道道酥麻的精液，往巴布鲁的胯下鸡巴集中而去。
“啊……”又是一次深远的吞吐，沉浸于性爱的莉莎，在从咽喉中吐出巴布鲁的阳具后，发出一声满足地叹息，看着表情时而恐惧、时而幸福、阴晴不定的巴布鲁，仍在摆动妖娆蛇舞的莉莎柔声说道：“巴布鲁大人，让妾身，把大人体内的‘罪孽’，给彻底吸吮出来吧，给予大人最幸福的‘救赎’，就像另外两位大人一样……”“妳……妳……”巴布鲁脸色僵硬地大喊道，不论心中涌起多么愤怒与惶恐的情绪，都会在短短的一秒钟内，循着快速喷奔腾的管道，集中积累在他的亢奋鸡巴内，心中充斥着宛如置身天堂的平和幸福。
巴布鲁脸露恐惧幸福的矛盾神色，看向旁边拍打莉莎乳房的阿莫斯与班杰明，只见他们脸上已经彻底被幸福的情绪给占据，对妖娆艳舞的莉莎，露出了发自内心的爱火与顺从，甚至连对莉莎称呼也在不自觉中改变。
“喔……莉莎大人，妳的奶子，怎么这么会吸……天啊……”持续拍打莉莎乳房的阿莫斯呻吟着，感到自己的龟头在拍击酥乳的过程，每一下的碰触，莉莎兴奋硬挺的乳头，都会涌起一股诱惑的吸力，像是磁铁一样，每一次的碰触，都会让自己心中的杂念被吸啜入阳具内，然后在流到莉莎那娇嫩坚挺的奶头，全身洋溢着幸福无比的满足感，以及发自内心对于无上祖灵的臣服与顺从。
“来吧，两位大人，尽情地在妾身的奶子上射出来吧……让妾身给予你们最神圣幸福的‘救赎’……”莉莎全身散发着神圣淫媚的气质，像是怜悯充满罪孽的罪人，温柔喊道。
全身战栗、神色幸福的阿莫斯与班杰明，只感到自己拍打乳房的敏感鸡巴，在击中莉莎乳头的每一霎那，被无形的温柔小嘴给吸吮不止，完全忍耐不住，两人虎吼一声，鸡巴颤动，浓稠污浊的大量精液，瞬间喷洒在莉莎的一对丰满乳房。
“喔……莉莎大人！”在喷出精液的同时，感受到极乐高潮的阿莫斯与班杰明两人，只感到过去一切的负面情绪、复仇、憎恨、忌妒、消极、怠惰……种种彻底烟消云散，所残余的，只有无上的幸福感，以及对眼前女子的彻底服从，让他们不由自主地大喊道。
“嘿。”看到两人脸上幸福到要流泪的可笑表情，恩科西脸上再度浮现得意的笑容，他今天所露出的微笑，几乎已经是他过去十年的分量，然而他却觉得理所当然，往昔非洲联盟的强大荣光，即将在自己手上恢复，怎能不令人感到兴奋微笑？
“巫王假面”能够承接祖灵庞大的信仰之力，那纯粹至极的“救赎之善”，能够对普通人产生相当的洗脑作用，让他们发自内心的崇敬“祖灵”。
在两百年前、巫王传承未断绝的时候，除了控制巫王的祖灵祭司以外，其余的非洲强者，通通都被巫王的强大精神力给彻底洗脑顺服。
（呵，假如是原本的巫王，只能趁每月一次的大礼拜，潜移默化地改造你们观念逻辑……但是凭借着现任巫王的肌肤接触，在你们享受到无上的性爱极乐同时，也会成为巫王的忠实奴隶。）恩科西得意微笑，阿莫斯与班杰明已经被莉莎给“救赎”，而莉莎又是自己的“巫王人偶”。换句话说，阿莫斯与班杰明已经间接地成为自己最为忠诚、毫无异心的强悍傀儡！
在昔日本笃十八世还未现世，非洲联盟曾经一度成为最为强大的联盟，各洲高层对之的评语是——难以想象的精密团结与合作无间！
“呵，巴布鲁，来吧，放开你的狭窄心胸，接受新任巫王的‘救赎’吧。”恩科西微笑地看着脸露微弱抗拒、却身不由己、满脸陶醉地享受莉莎口交的巴布鲁，向他冷笑说道。
“嘻……”媚笑着，莉莎在强自忍耐的巴布鲁颤动的龟头上，来个深情的长吻，发出噗嗤噗嗤的吸吮声，当妩媚春意的莉莎朱唇离开巴布鲁的龟头时，牵出了一条由丝丝精液与口涎连接的淫靡水线。
“啊……”浑身颤抖，双目赤红的巴布鲁嚎叫着，强忍着不射精的冲动，让他浑身的理智几乎被烧灼，他完全知道，当自己射精的剎那，就是自己被洗脑“救赎”的时候了，然而——“巴布鲁大人，来吧，尽情疼爱妾身淫荡的屄穴，在妾身的小穴宣泄你的愤怒与仇恨吧……”媚笑地转过身，像条母狗趴在地上的莉莎扭动屁股，玉手掰开不断开阖的湿润花户，开始用突出的阴核磨蹭巴布鲁昂然竖立的亢奋鸡巴，一股股销魂绵长的诱惑吸力，在淫水接触巴布鲁龟头的瞬间产生，发出啵啵啵的淫靡声音。
“啊啊啊啊啊……玄凝妃，妳这条母狗！”悲嚎着，脸上却带有幸福神色的巴布鲁，终于抵抗不住莉莎的无穷魅力，硕大的龟头猛然刺入肥美蠕动的湿润阴唇，巴布鲁像条公狗地趴在莉莎雪背上交合，粗鲁的大手用力揉捏那浑圆盈润、白晰坚挺的美形乳房，两粒红豆大小的硬挺乳蒂，在巴布鲁指甲的兴奋抠挖下，越来越是肿大娇嫩。两眼凄美、散发神圣气质的莉莎放浪地媚笑说道：“对……妾身就是巴布鲁大人的性爱母狗，汪……汪……”“他……他妈的啊啊啊啊啊啊啊啊……”发出近乎哭嚎的悲惨语调，感受着莉莎狂野摆动如蛇腰肢，让蜜穴淫肉的无尽吸啜与紧压着敏自己亢奋的肉棒，两团充满弹性的美妙酥乳在自己心中变幻成任何形状，联想到这名被他肏弄的绝美女子，是他最为憎恨敌人的女儿，巴布鲁充满“幸福”地流下凄惨的血泪。
泪流满面的他，感到自己的每一次暴力抽插，心中的家族仇恨、野心私欲就逐渐淡去，像是被亢奋的鸡巴给吸收一样，沸腾漆黑的肉欲情感在尿道口中蓄势待发，心灵不断扩充填满的、是那无上光明的幸福感。
逐渐地，巴布鲁脸上的狰狞表情慢慢淡去，浮现着陶醉幸福的虔诚神色，彷佛是童年时第一次进入洁白的神庙中，聆听祭司的祈祷词，发出内心虔诚的赤子之心。
“来，巴布鲁大人，让妾身给予你‘救赎’吧……”眼神凄美地看向巴布鲁，像是性欲女神化身的莉莎，脸上圣洁端庄的无邪气质越来越是明显，配合她烟视媚行的妖娆媚笑，一声声直入心灵的甜美话语，让巴布鲁终于彻底沦陷，成为了她淫穴的忠实奴隶“是，莉莎大人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”改换称呼的恭敬说道，“雄狮”巴布鲁胯下的鸡巴膨胀到极点，双手紧紧箍住莉莎的纤腰，将鸡巴挺到蜜穴的最顶端，感到龟头被花心妖娆吸附的巴布鲁，心中涌现着对眼前“巫王”的无尽爱欲与臣服，将他体内最污浊、象征过往一切憎恨的浓稠精液，一发不可收拾地喷洒入莉莎的子宫内。
“啊……又来了……滚烫的精液……巴布鲁大人，你的深重‘罪孽’，妾身如实地接收了。”用双手将两片淫靡花户撑开到最大，好让鸡巴能够更为深入的莉莎舒服淫叫，感觉体内被滚烫液体灌满的充实快乐，感觉满脸血泪的巴布鲁，身心逐渐被改造的纯洁奉献，那股甜美快乐的扭曲感，让兴奋至极的莉莎，尽情地像妓女一般扭动雪白的屁股，饥渴地榨取巴布鲁肉棒的任何一滴精液。
（数分钟后）“嘿，从今以后，我们都是毫无私心、同心协力的共同同志了，诸位。”脸上挂着得意的冷笑，手持金属令牌的恩科西对着刚刚射精完毕的巴布鲁、还有一旁充满幸福的阿莫斯、班杰明、以及一旁娇喘地扭动屁股，彷佛还未满足、淫荡妖娆的“巫王”莉莎，嘿嘿说道。
“是，祭司大人。”“是，恩科西大人……”刚被“救赎”的巴布鲁、阿莫斯、班杰明，脸上浮现着死心塌地的臣服神色，用着最为恭敬的姿势，向恩科西五体投地跪拜行礼说道。配合着一旁莉莎的娇嗔回应，分外显的淫靡和谐。
“呵，有难同当、有福同享，想必各位还未感到满足吧，让我们的新任‘巫王’，给予诸位更多的‘救赎’吧。”看着眼前三位一丝不挂的精壮男子，同样赤裸的恩科西微微一笑，对着媚眼如丝、淫荡神圣的巫王莉莎，带着一丝淫秽的意味说道。
“呵，那有怎么问题。来吧，各位大人，让妾身，带给各位更多的极乐‘救赎’……”被“祭司令牌”操控，完全是恩科西魁儡的莉莎媚笑，向满脸欲望、饥渴难耐的巴布鲁三人，晃动着自己受到性爱滋润、越来越是肥美浑圆的娇嫩乳房，雪白的莲藕玉手更是加油添醋地紧箍乳房，让一次次地纤腰晃动下，不断颤动的美艳乳房，在两峰之中挤出深深的诱人乳沟。
“啊……来……来吧，各位……”发出最淫荡的勾引邀请，凄美的眼眸满是荡意，脸上流出想被鸡巴侵犯神情的莉莎，修长的玉腿成M字型打开，让下体内不断流出淫液与精液的淫靡蜜穴，展露在三人前面，不断开阖的两片花瓣，彷佛在吞吐着无形的鸡巴一样，充满着使男人飞蛾扑火的淫惑媚力。
如此妖娆火辣的神圣胴体！就在今日早前，她还是清冷淡雅、机关算尽的“玄武仙女”玄凝妃，然而在现在，她只是个渴欲男人肉棒、被恩科西牵线操控的淫荡“巫王”——蛇女莉莎！
看着脸露兽欲、满脸幸福的几位男人逐渐逼近，充满期待、媚眼如丝的莉莎知道，今日的“救赎”，远远未到结束之时！
（玄凝妃出使非洲的第十个月）转眼间，又是几个月的时间过去了，如今的玄凝妃客房，一名妖娆妩媚的绝美女子，正满是春意的骑乘交合在一名冷漠的非洲中年男子身上，正是被改造成巫王莉莎、淫邪神圣的玄凝妃，以及享受她主动侍奉的恩科西。
“啊……恩科西大人……妾身好幸福，竟然可以怀上了大人的骨肉。”用力揉捏着肥美的巨乳，在经过几个月的男人精液滋润下，已经怀孕两个月的莉莎，胸前的乳房，已经从原本的D罩杯，稳定地向F罩杯迈进。
波潮汹涌的雪白巨乳，因为被男人不断按摩揉捏的关系，其肿大的肥美乳蒂，竟然提早分泌出一滴滴的香浓奶水，被微笑的恩科西用大嘴吸辍，让妖娆妩媚的“巫王”莉莎动情娇喘不己，开始展露着成熟女子的动人风情。
“嘿，那可是将要继承玄武世家的唯一女婴，妳可要把她好好的生出来。”“是，恩科西大人……”拍打着莉莎的雪白玉臀，恩科西黝黑的脸上，却透露着异样的红光，浑身散发着强大的气势嘿声说道。
在他们俩人的交合处，在两人肉欲结合之时，一股股沛然浩大的精神力，狂暴地从莉莎身上掠夺而来，灌输到恩科西的身体。
这是一种类似采阴补阳的淫邪秘法，近乎于魔道的采捕秘术。从莉莎身上源源不绝剥夺的强大精神力，假如是施展在一位普通的女性武者，都有可能在短短的一分钟内因精神力枯竭而疯狂致死。
然而成为“巫王”的莉莎，却没有这种问题。被剥夺的精神力，迅速地透过待在脸上、透明薄膜的“巫王假面”，向着虚空之中浩大的信仰之力获得补充，完全不损分毫。
（不管从哪方面来说，她都是条“能干”的母狗啊……）心中浮现一语双关的感叹话。恩科西感受着身上逐渐强大的力量想到。这是莉莎以脑海中精湛的玄武世家精神秘法，为他量身打造的速成法门。
直接承受祖灵的信仰之力，将会像玄凝妃或历代巫王一样，变成了被“祭司令牌”控制的傀儡木偶。
然而藉由男女交合之道，将祖灵的信仰之力，从莉莎的胴体，以性爱交合方式间接转嫁于恩科西，被转化过的精神力，却无这样的弊端了。
要不是恩科西每次承受的精神力有其限度，并且需要两个礼拜的消化吸收，满腹自信的恩科西，相信自己过不了多久，就能够成为真正的天下第一，恢复往日的非洲荣光！
“啊……恩科西大人的精液……又射进来了……”一声舒畅至极的娇吟后，经历高潮的莉莎瘫倒在恩科西的黝黑胸膛，两团硕大乳房被压成半圆形，露出深邃的雪白乳沟，莉莎迷醉地对他报告事项：“恩科西大人，上个礼拜，妾身已经成功‘救赎’了‘睿智之眼’哈勒德、‘血腥猎豹’萨亚杜等人。”“恩，做的好。”恩科西微笑说道。
“睿智之眼”哈勒德、“血腥猎豹”萨亚杜，分别是原本的非洲第十、第五强者，是属于联盟中的中立派，他们的被“救赎”，象征自己已经绝对掌控着整个非洲议会，成为独一无二的领导者。
看着高潮余韵后，全身赤裸、起身梳洗的莉莎，优雅却诱惑地穿着衣服，原本习惯的水蓝衣裳已经被她彻底抛弃不穿。剩下的都是一件件若隐若现、象征堕落沉沦的黑色衣裳。
莉莎今日选搭的深V黑色洋装，长长的深V领口，只能勉强遮掩着两粒乳蒂，大半的雪白乳肉都彻底暴露于外，充满着淫荡诱人的妖娆魅力。
那是昔日“撒旦魔女”纳莉亚最爱的穿衣风格，似乎在透过“巫王假面”的残余意识，也间接地影响着莉莎的穿著品味。
“好了，明天就是妳要回亚洲联盟的日子，记得我跟妳说的吩咐吗，先变回玄凝妃吧。”“是，恩科西大人。”娇媚地顺从，身穿黑色衣裳的莉莎，其充满神性光辉的绝美面貌，缓慢地变成原本清冷淡雅、眼神凄美的玄凝妃容貌，彻底成为“巫王”的她，已经能够自如地更换“巫王”与“玄武仙女”两种相貌气质。
“两个月后，就是厉锋邀请亚洲十强一决胜负的时候，本笃十八世会藉此机会，一举屠杀亚洲联盟的十强武者，我们跟本笃十八世有过精神契约，到时，莉莎妳必须协助‘教皇’，从背后伏击刺杀龙无道、凤雅姿等人。”手上的“祭司令牌”摇曳着光辉，恩科西沉声地命令莉莎说道。
“是，恩科西大人。”恢复往昔的玄凝妃清冷样貌、莉莎脸上依旧浮现着顺从妖娆的神情。那怕是听到本笃十八世、龙无道等人名字，也不能让她的神色有一丝的改变。
只因为，成为“巫王”的莉莎，在融合玄凝妃的自我后，那怕是能完美模拟原本的人格，使人看不出破绽。其内心的深处，仍是空洞机械、毫无自我的“巫王人偶”！
（隔天）帮助非洲联盟镇压“兽潮”，象征非、亚两洲联盟团结合作的亚洲外交大使“玄武仙女”玄凝妃，终于要回去了。
在盛大的欢送仪式下，身穿往昔水蓝衣裳、谈吐得宜、面露温和微笑的玄凝妃，说出十分得体的外交致词，让任何熟悉她的人都看不出、她已经变成了恩科西最忠实的性爱傀儡。
在满脸和煦笑容的恩科西等人目送下，玄凝妃留下了玄清月等五十名亲卫队，作为帮助非洲联盟继续剿灭魔兽的一股生力军。随即搭上了豪华的邮轮，浩荡地往亚洲联盟归去。
“玄武仙女”玄凝妃、不、“非洲巫王”莉莎，即将要去赴会，一场由亚洲联盟十强武者所参与的生死格斗！
（三天后，议会大厅议长室）恩科西在议长室中盘腿打坐，缓慢地按照他从莉莎身上得来，玄武世家的精神秘法来调息精神。此时门外忽然传来匆促的脚步与敲门声。
“祭司大人，外面有自称梵蒂冈的使者前来。”“……让他进来吧。”缓缓睁开双目的恩科西，眼中闪过一道凌厉的神光，实力大进的他，早已经在数分钟前就发现、那道毫不掩饰、甚至分外张扬的光明气息，那是只有修练〈天国圣典〉、梵蒂冈的核心子弟才能拥有的气息。
（哼，是怕我不知道你要来吗，本笃十八世都快死了，这些梵谛冈的走狗还如此嚣张。）在恩科西的感应中，欧洲第九的“神圣裁决”欧德，正穿着一身标准的红衣主教装扮，缓步前来。
对一旁木然站立、空洞无神的玄清月点头，玄清月眼中瞬间焕发着神采，恢复了“人”的意识。
被莉莎留下的玄清月，作为“巫王”的百位化身之一，实力最强的玄清月，能够拥有“巫王”莉莎的五成实力，大约与原本没有使用三道杀手锏的玄凝妃实力相仿，可说是道强力的暗棋。
“轰……”大门缓缓推开，红衣主教欧德带着规矩节奏的频率步伐缓缓前进，由于被头罩遮掩，恩科西看不清他的相貌。
有些嫌恶地低下头翻看数据，刻意蔑视欧德的恩科西冷漠说道：“怎么了，之前配给梵谛冈的资源不是已经送到？难道本笃十八世还想要更多？”当时签订的精神契约，两洲结盟的同时，教皇本笃十八世以女儿玄凝妃为代价，而恩科西则以一批价值不斐的丰富矿产为回报。并且还附加最重要的一条限制——教皇本笃十八世未死前，率先攻击结盟者，死！
那是在本笃十八世、恩科西双方自愿的前提下，以强大精神力签署的契约，那怕是本笃十八世违背，也绝对难逃一死。所以恩科西并不担心教皇会耍什么手段，然而——（不对，我怎么看不清他的容貌！）悚然心惊，恩科西忽然查觉到不对的地方，以自己强大的精神力，竟然无法扫描被头罩遮掩的欧德相貌，而自己至此才疏忽大意的发现，这只有一个可能——有名强大的精神力武者，遮蔽了自己的感知与思考！
“你……”猛地抬头的恩科西有些不敢置信地抬头看着欧德，本笃十八世难道疯了吗？签署的精神契约绝对是违抗就死，还是他想要趁死之前，先杀死自己？
不对！对欧洲威胁最大的，是亚洲联盟才对，他怎么可能选择自己！
抬头凝望着沉默不语的欧德，恩科西眼中视线模糊，再度清晰的时候，欧德已经瞬间消失无踪，极端的危机预兆，让恩科西想也不想，快速地在地上翻滚，同时命令玄清月化身“莉莎”援救。
“噗……”一道漆黑的利刃险险划过恩科西头上的虚空，一名浑身绑满绷带、手持漆黑长刀，脸带着修罗面具的绝强武者从虚空浮现，看着惊惶未定的恩科西，再度隐没虚空，手上的黑色利刃，诡异地散发着光明的璀璨气息，浑然是正宗的梵谛冈核心秘法——〈天国圣典〉！
“杀刀！”恩科西喊出了那名武者的名字，那么明显特殊的外貌特征，让他立刻就知道眼前的强者是谁——不知姓名、只有外号、在前代四大家主失踪暴毙后，神秘加入苍狼世家的绝世刺客，相传连亚洲第一的“青龙拳圣”龙无道，也深深忌惮的恐怖人物——亚洲第四、“杀刀”无名！
但他怎么会梵蒂冈的〈天国圣典〉呢？那可是只有本笃十八世允许，才能被传授的秘法！
假如他是本笃十八世的亲信，他应该知道，攻击他的后果，将导致本笃十八世的死亡！
困惑不解的恩科西惊惶地连连退后，无声无息的漆黑利刃几乎间不容发地擦过他的肌肤，带来一片冰凉的触感。化身为“莉莎”的玄清月虽然从背后追赶，然而完全碰触不到杀刀的一根寒毛。
在恩科西的精神扫描中，杀刀彷佛完全融合入虚空的光线之中，让他的种种精神秘法无从锁定，只能陷入被动的防御。
杀人无踪、匿迹无影！这是亚洲联盟形容“杀刀”无名武学特征的赞美词汇！
恩科西原本以为只是亚洲联盟对自身武者的夸大之词。
然而今日他才知道，神秘至极的刺客杀刀，原来是一名强大的精神武者。凭借着精细入微的精神技巧抹除着自身踪迹，那怕是恩科西此时的精神力比杀刀稍强，也完全无法锁定位置！
（这是……类似于玄武世家的〈假死匿迹法〉？）观遍玄武世家精神秘法的恩科西，很快地就想到类似的秘法，玄武世家的〈假死匿迹法〉，能够靠精神力来藏匿踪迹，然而却有十分严苛的学习条件，使用者必须有濒临死亡的精神体验，才能够从假死的虚无中领悟其奥妙，所以连当代家主“玄武仙女”玄凝妃，也未学会这项精神秘法。
“我跟教皇有契约！”看着自己一步步地退到房间死角，看着无影无踪的漆黑利刃，看着完全捕捉不到杀刀踪迹的“莉莎”，方寸大乱的恩科西惊惶大叫。他竟然忘记，数据记载的杀刀，是从不说话的沉默武者。
然而意外的是，一道酥麻温柔、带有无尽慈悲的女性嗓音，从带着修罗面具的杀刀口中说出，柔和地道：“……我不是梵蒂冈的人。”杀刀是女的？恩科西脑中闪过这样的念头，然而步步迫前的死亡危机，却让他顾不得想更多。
历代的“祖灵祭司”，都是在暗中操控“非洲巫王”来获取胜利，对于搏斗并非十分擅长。恩科西之所以能够成为当代的非洲第一，有大半原因出于非洲传承残破、许多武者实力倒退的缘故。
所以，当他遇到亚洲第四、连龙无道也忌惮的巅峰刺客杀刀，已经让他陷入了人生的最大危机。
“嘿……”但是，恩科西岂是束手就擒之人，脸上猛地恢复冷静的神色。刚刚的惊惶，只有部分是出自措手不及的情感，更多的是他刻意伪装、麻痹眼前敌人。
陷入墙壁死角的他已无路可退，但相对的，杀刀要攻击他，也只剩下一道方向！
手上的祭司令牌闪耀着灿烂光芒，化成古朴的图腾形状，那是恩科西的精神攻击——“野蛮图腾”！
而在背后的“莉莎”，也娇笑地拿起腰间的仿制玉笛准备吹奏，成为“巫王”化身的玄清月，也共享着玄凝妃的一切武学知识。
玄武世家至高绝学——〈玄武悲泣〉！
由于仓促聚力，恩科西并不奢望自己的精神攻击能取到多大的优势，然而只要逼退杀刀，“莉莎”的〈玄武悲泣〉就会将他彻底笼罩锁定！
“呵。”非常完美的计划，可惜的是，杀刀并非只是一个人前来。被杀刀彻底吸引注意力的恩科西、加上“莉莎”只是个无自我的傀儡，他们都没有发现，凭借着杀刀的精神遮蔽，另外一名绝世强者，早就潜伏在门外，等待着致命一击的机会降临。
在虚空之中，由两道锋锐至极的紫焰长剑如火凤飞舞，纵横交错、炙热至极的紫炎火网瞬间成型，在吹奏〈玄武悲泣〉的“莉莎”身后，彻底笼罩她窈窕的身体。
紫色的炎线渗入“莉莎”的体内，封锁力量、封锁筋骨、封锁血脉、封锁精神！让反应不及的“莉莎”瞬间瘫倒于地。
此招乃是——〈覆地〉！
“什……什么？”打算彻底落空、分寸大乱的恩科西，让他的精神攻击被杀刀险险避过，漆黑的魔刃无声斩落，握有“祭司令牌”的右手手臂，被杀刀一刀利落从中切成两半。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”恩科西痛苦的大叫，这几个月来，从莉莎身上吸收得来的庞大精神力瞬间失控爆发，让躲避不及的杀刀，脸上的修罗面具被彻底击飞，露出面具下的绝美容颜——那是一张彷佛看尽人间沧桑、却依然保持着纯洁大爱。脸露慈悲、像是抚慰未归游子、娴雅安静的绝美玉容。
“妳……妳竟然是……”身受断臂痛苦、身体颤动的恩科西看着眼前杀刀容貌，不可置信地大喊。尽管没有看过本人，然而恩科西早从无数的报章杂志看过她的容貌照片。
“凌……凌仙雅！”恩科西呻吟地说出杀刀的名字。
那是二十年前，与当代“玄武仙女”玄如梦，并称为“亚洲双璧”的绝色美女——医术精湛、救人无数、在众多爱慕者的心碎眼神中，嫁入青龙世家的“慈悲菩萨”凌仙雅！
相传在丈夫龙傲天失踪死后，殉情自尽的凌仙雅！
她怎么可能会是杀刀，根据资料只会一些粗浅武功的她，怎么可能会梵谛冈的〈天国圣典〉？
无数的疑问闪过恩科西的脑海，只见面露慈悲容颜的凌仙雅悠悠一叹，缠满布条的玉指轻点，身受断臂痛苦，心神大乱的恩科西瞬间受制，全身无力的坐倒在地，甚至连话也说不出来，只能用满是不甘的仇恨眼神，紧紧盯着眼前的凌仙雅，以及她身后、制住“莉莎”的黑肤女子。
“呵，这就是控制‘巫王’的令牌吗？”绝美黑肤女子娇笑着，身上散发着冷艳的高贵气质，浑身黑肤散发着油亮的诱惑光泽，在其精致的脖子上，穿戴着醒人注目的红色狗项圈，上面写道——朱雀母狗凤雅姿。
来人正是成为厉锋忠心的淫魔女，在凤雅姿身体产生的第二人格，全身墨玉、妩媚冷艳的凤雅姿。
“恩……是这个没错。”凌仙雅娴静地点了点头，将被断臂紧握的“祭司令牌”拿在手中，璀璨的光芒在掌心闪耀，恩科西的脸色瞬间更加难看，他感觉到了，与自己精神相连的“祭司令牌”，被凌仙雅给彻底剥夺了。
拥有“圣杯”、“圣枪”等类似器物，〈天国圣典〉中也记载了如何掌控这些器具的法门，在恩科西元气大伤的情况下，已经无力反抗凌仙雅的掠夺行径。
在恩科西的仇恨眼神中，凤雅姿婀娜轻移，玉指连点，让不断失血的恩科西断臂伤处缓缓止血，掌心拿出一颗散发芬香的白色药丸喂他服下，竟然是要为恩科西疗伤。
（她们……不杀我？）恩科西讶异地张大眼睛，眼神亦浮现着清晰可见的类似想法。
只见手持“祭司令牌”的凌仙雅，脸露慈悲笑意，充满着纯洁神圣的母性魅力。檀口微张，吐出让恩科西心生不妙的柔和话语：“放心，恩科西先生，我不会杀你。你可是要成为苍狼世家，在非洲联盟的忠实傀儡。”（！）彷佛想到什么的恩科西眼睛张大到极限，看着受制瘫倒在地的玄清月站立起来，再度变化成“莉莎”分身的痴痴媚笑，摆弄着柔和性感的腰肢与屁股，尽情展示着女性诱惑的魅力身姿向他缓步前进，耳边继续传来凌仙雅的柔和话语：“恩科西大人，这几个月，你一直在‘救赎’他人，真是太过辛苦了。不妨，让自己也获得‘救赎’吧。”（不、不要啊！）恐惧地在心中大叫，恩科西看着“莉莎”媚笑着从自己裤档中、捞出萎靡不振的阳具，开始细细舔舐吸吮，一股股酥麻的快感，伴随着开始洋溢身心的幸福感，逐渐在恩科西身心中发酵形成。
能够掌控“祭司令牌”者，就能控制“巫王”！
恩科西脸露绝望、无能为力的目睹“莉莎”在自己胯下淫荡口交，尽管玄清月化身的“莉莎”，只有本体的五成实力，然而重伤断臂的恩科西，连全盛时期的三成实力也不到，完全无法阻挡“莉莎”的极乐“救赎”！
因为重伤而萎靡的阳具，在“莉莎”充满魔性的熟练诱惑下，乌黑的龟头昂然挺立，脸上逐渐露出陶醉幸福笑容的恩科西，感到自己往昔的一切野心壮志，都彻底地随着精液流入鸡巴，再也不能影响自己的心思分毫，心中所留下的，只有对于无上祖灵的臣服忠诚，以及对非洲联盟的牺牲奉献。
要如何，才能够让非洲联盟得到最好的生活？
满脸迷醉笑容的恩科西，心中闪过这个疑惑，然而一道甜美酥麻、不容反抗的神圣嗓音，在他心中威严响起——当然是，彻底臣服于“巫王”莉莎，以及其身后，主宰一切的伟大主人，“亚洲魔狼”厉锋！
恩科西两眼翻白、嘴角抽蓄，乌黑兴奋的龟头猛地喷射出浓浊的精液，溅射了媚眼如丝的“莉莎”玉颜，被她的朱唇彻底吞咽入喉。
满脸幸福的恩科西，感到随着精液的喷射，自己过往污浊野心、个人私欲的“罪孽”，也彻底的被“莉莎”的小嘴吸吮殆尽，让体悟“救赎”极乐的恩科西，亢奋激动大喊道：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莉莎大人，从今以后，我就是莉莎大人的鸡巴奴隶！”“呵，真是讽刺至极。”看着被“救赎”后、像条公狗舔舐“莉莎”玉腿、满脸谄媚幸福的恩科西，凤雅姿摇头失笑说道。
随后、转头对着盯着“祭司令牌”观看，眼露哀伤的凌仙雅，凤雅姿嘴角浮现更为明显的讥笑弧度，柔声说道：“不仅父亲将她推入火坑，自己的母亲也对她见死不救，凝妃妹妹真是有点可怜。是吧……玄如梦？”凤雅姿看着眼前的凌仙雅，竟然说出了另一位“亚洲双璧”的绝色名字，玄凝妃的母亲——玄如梦？
“为了取得最后的胜利，这一切都是必须的。”被凤雅姿称呼为玄如梦的凌仙雅，眼含悲意地摇头叹道。淡淡地看着眼前的凤雅姿，用不带任何烟火气的语气反击说：“那妳呢？假如是原本的凤雅姿，绝不会对凝妃的事情视若无睹。”“呵，妳错了，假如是‘真正’的凤雅姿，她绝不会在意这件事情。”意有所指地响应。冷艳高贵的黑肤凤雅姿，眼中闪烁着复杂难明的情绪，在微微皱眉的玄如梦注视下，一把蛮横抢过其手中的“祭司令牌”，面露绝美微笑地继续喃喃自语：“这下子，胜算又多了几分吧……”（厉锋……不，无道哥哥，这一次，我一定会让你获得最后的胜利的！）墨玉的娇颜闪烁着坚毅冷艳的绝美笑容，紧握“祭司令牌”的凤雅姿，在心中暗暗发誓道。
☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)上部01
第六章、青龙无瑕(上)（我……我是……）“啊……啊……再大力点，厉锋哥哥……”迷惘之中，“他”感到自己小巧的朱唇吐出天真清纯、却又酥麻入骨的甜美嗓音。
国色天香的赤裸少女，正忘情的盘坐在一名精壮男子胯下抵死缠绵、放浪呻吟，一滴滴的香氛汗珠从她无瑕的玉颜上滴落，任何看到她满脸酡红、无限娇羞的正常男性，都会打从心里忌妒那名正在肆意占有她的幸福男人。
（不对，我……我……）“对……对……就是这样……奴家爱死厉锋哥哥了……”少女放浪娇吟，环抱住男子虎背的如葱玉手，其十指指甲紧紧深陷入那古铜的背肌，划出一道道血痕，随着男子一下又一下的猛烈深入，其娇滑肌肤流露出惊心动魄的艳红，两片略显青涩的肥美玉臀死死夹住男人抽动的鸡巴，双手死死压住男人的背部，让两团雪白的鸽乳紧紧贴上男人的宽厚胸膛，如胶似漆、难分难解。
“告诉我……你的身分？”大力征伐的男人终于缓缓开口，尽管在浓情密意的缠绵交合中，他的声音依旧透露着一种睥睨万物的冷漠，双手食指轻轻弹弄着少女雪乳上的顶峰樱桃，每一次的弹弄，彷佛具有相当大的诱惑磁力，都让少女的无瑕娇躯浑身颤动，妩媚舒畅的星眸甚至透露出宛如实质的妖娆春色，在男子威严冷漠的声音中，献出了自己最淫荡纯真的一切。
（不……不要……不……）“啊……奴家……是厉锋哥哥的性爱奴隶……小母狗……肉便器……专属妓女、啊啊啊……奴家，就是这世界上最淫荡的女人——龙无瑕……”“住口啊啊啊啊！”看见过去“自己”的淫荡自白，近乎撕心裂魄的绝望咆啸从“他”的口中嘶哑发出，往昔邪异的白秀俊脸狰狞扭曲，如沉沦地狱的深渊饿鬼，猛地睁开双眼，像是否定画面中的一切呐喊出声。
“啊……”但是，眼前没有着他不愿承认面对的“龙无瑕”、亦没有他恐惧痛恨的“厉锋”，只有宽广且寂静无声的陌生空间，摆满了许多闪耀着金属色泽的复杂器械。
（啊……啊……这……这里是？）迷惘了数秒，曾经是亚洲联盟最为强大的男人，才彻底地从那淫邪恐惧的噩梦中回复，稍微正视了自己现在的处境。
没错，他，就是亚洲联盟的第一强者——“青龙拳圣”龙无道！
（呜……）然而如今这个显赫身分，带给龙无道的，只有从心中不断涌起无穷无尽的耻辱与憎恨。
记起自己是谁的当下，那被“欢喜活佛”不空屈辱擒住、化身为绝美女性，臣服于男性鸡巴，倘徉于极乐海洋、销魂蚀骨的性爱体验，已经深深地刻入了龙无道的身心记忆，让他近乎恐惧地低头看了看自己的躯体——（是男的……）心中微微的放下了沉重巨石，然而极为淫靡异样的甜美感触，却从他的浑身肌肤传递，提醒着主人曾经发生的淫荡真相。
宽敞的男性胸膛上，两粒乳头微微翘起，一股酥麻、想让男人肆意玩弄、舔拭奶头的疯狂念头，徐徐地浮上龙无道的心中，下半身饱经磨练的两片雪白股肉轻轻颤动，龙无道心中莫名地浮现一道难言的空虚感，亟欲渴望着一根粗大滚烫的腥臭巨棒、狠狠地肏弄他、羞辱他，让他尽情扭动身躯、狂欢淫叫——“给我……给我他妈的给我停止啊……”邪异的眼睛上，一滴滴的泪珠浮起欲落，浑身颤抖的龙无道，几乎用尽了全身的意志咬碎银牙喊道，才勉强地抑制住自己心中令他恐惧万分的淫邪念头。然而他不知道、甚至可能不愿面对，就连他此时勉强拒绝的挣扎神态，是多么的柔弱无依、楚楚可怜，像极了电视上因为天灾人祸、家破人亡的凄苦美女。
（！）狂猛地摆动身体以抵抗心中的淫邪念头，当发现自己竟然无法大幅度地移动身躯时，心乱如麻的龙无道才愕然发现，自己已经陷入了何种尴尬处境。
全身赤裸、成大字型地悬空在陌生的房间内，靠着由天花板垂下、紧紧箍住两条手腕的两条笔直巨大铁链手铐，以及从地板上联结，同样紧紧绑住自己一双小腿的两条笔直金属脚铐，让自己全身强制的浮在空中，只能小幅度的勉强摇晃身体。
“龙傲天、不空、你们两个狗贼，又想要怎样玩弄我了？”龙无道嘶哑地向无人的房间怒吼，然而愤怒的声音却藏着明显的底气不足。只因为，清醒的龙无道，记起来了脑海中的最后印象——被淫欲击溃、化身为“龙无瑕”的自己，在经过“欢喜活佛”不空的魔性调教后，彻底地成为不知羞耻的淫邪牝女的一切记忆。
“给我出来，我绝不会屈服、绝对不会！”一切的记忆彻底回复，面色潮红的龙无道、看似愤怒至极的大声吼叫，但那有些女性化的男性身躯、微凸的乳头、不自然的呼吸，却出卖主人的内心动摇，就连龙无道也不知道，假如不空又在他眼前露出那晶莹剔透的巨大鸡巴与阳刚身躯，他能不能坚持住自己仅存的“男性”自尊，不在那男子浓厚的雄性气息中彻底屈服求饶？
“呵呵，龙家主，你放心好了，那两位先生已经把你当垃圾抛弃了，你再也不用担心，会受到不解风情男人们粗鲁玩弄了……”当龙无道面红耳赤的心虚怒吼时，一道出乎他意料之外的成熟女嗓，伴随着房间大门的缓慢打开而传来，一位身材窈窕、气质妖艳的神秘女性，穿着了一件火辣暴露的性感黑色马甲，将胸前那两团足以吸引任何男人的人间凶器彻底衬托凸现。而头上配戴一张金色蝴蝶面具，配合着其朱唇的浅浅轻笑，婀娜多姿地优雅走进房间，停在龙无道的眼前。
尽管脸庞的上半部为制作精美的蝴蝶面具遮挡，然而从女子火辣玲珑的诱人身材，以及其眼神那朦胧吸人的触电感，龙无道仍可准确地判断出，这是一名相貌上等的极品美女。
“你想做什么、有何目的？”听那名女子的说话情绪、以及语气中的轻佻意味，龙无道判断出，眼前女子似乎不是龙傲天、不空的下属。
但龙无道对此却殊无欣喜，把自己全身赤裸地屈辱拘束在这房间内，不管其身分为何，对自己的恶意都明显可见，他沉声地试探问道，经历过大风大浪的他，已经准备要用青龙世家的丰富资源来打动眼前意图未知的女子心防。
虽然不知道眼前女子知道多少事情，又如何将自己从青龙世家的闭关室带到此陌生地点，但龙无道笃信，既然她将自己带来此处，而自己身上又无折磨拷问的痕迹与印象，是自己仇人的机率不高，更多的，恐怕是看上了自己的绝世武艺、及身后的青龙世家资产。
富可敌国的珍宝财富、奥妙玄奇的武功秘法、渊博广阔的人脉情报、让人垂涎三尺的知识书籍，这都是一般人所难以拒绝的绝世诱惑，对于亚洲联盟来说，龙无道可以轻易施舍一般人一生难以想像的高昂礼物。
心中万般思绪转过，不过数秒的时间，龙无道已经大致准备了一套说词，来说服眼前美艳女人，数个只有他知道的金库位置与密码，以及一套已经烟灭数百年、十分适合女性修练的深奥武功，这些资产，将会成为他的利诱鱼饵，只要女子有一丝心动，龙无道相信，自己能用更多更大的丰富利益来破开她的戒心，找出脱困的一限生机。
青龙世家屹立亚洲联盟千年之久，岂会没有应对危机局面的种种秘法！
就如同龙无道现在身上缓缓运行的〈潜龙勿用〉秘法，能够在敌人难以察觉的情况下迅速恢复伤势战力、〈怒龙咆啸〉能够短时间发挥出更胜于〈天魔解体大法〉的顶尖爆发力，崩断拘束自己的坚固锁链，而〈瞬龙无影〉能够短时间将自己速度加强到平常人肉眼难见的惊人速度……等。
数十种青龙世家代代相传与蒐集的隐密法诀，足以让龙无道面对大多数局面都能有所应对。要不是刚苏醒的身体极度虚弱贫乏，龙无道甚至有信心可以瞬间擒下眼前女子，主客易位。只是——眼前的局面，就是那极少数的意外。妩媚地看着龙无道，头上的蝴蝶面具闪烁着金莹的诱惑光芒，神秘女子姿态慵懒地呵笑说道：“你或许可以称呼我为蝶夫人，奴家的目的，就是你呀，龙家主……不，龙无瑕小姐。”“你！”彷佛心中最深处的伤疤被狠狠揭开，龙无道双目猛地赤红的吼叫，他知道眼前女子，从青龙、不空手中神奇地将自己带来此处之下，必然知道一些“真相”，却没有料到，会如此直白、如此不避讳地说出。
（才不是，我是“青龙拳圣”……杀了你……还有龙傲天、不空、厉锋……绝……绝不能让任何知道我秘密的人存活在世！）大口喘气着，龙无道怨毒地在心里发誓道。
身为青龙家主，享受着亚洲第一荣耀、心高气傲的他，怎能接受着了自己，竟然曾经是睡过无数男人、神圣妖娆的“欢喜圣女”龙无瑕呢？
“呵……”然而，那名自称蝶夫人的女子，彷佛没有看见龙无道眼中一闪而逝的杀气，在龙无道沉默僵硬的注视下，缓缓走到他的身后，将两峰雪白浑圆的肥美酥乳，轻轻地压在龙无道的背部，传递出柔腻香滑的肌肤触感与女性香气。而一双柔荑，已经温柔地抓住了龙无道萎靡不振的赤裸阳具，轻轻摆弄道：“真是可爱的小鸡巴……谁能想像的到，雄霸亚洲的青龙拳圣，其小鸡巴竟是如此的可爱诱人。谁更能想到，这样可爱的小鸡巴，竟然长在一名淫荡变态的色情人妖身上呢……嘻嘻……”“住……住手啊……”听着蝶夫人的说话，龙无道软弱地挣扎道。
当龙无道与蝶夫人肌肤接触的当下，被自己遗忘压抑的男性性欲，又彻底地回到了他的身上，两团丰盈的弹性在背后温柔抚拭，耳边听着蝶夫人语含调戏的轻笑，让龙无道竟然有跪在蝶夫人前面舔舐脚趾、哀求女子交合的性欲冲动。那是自从自己变成“龙无瑕”后，早已失去的过去感触。
然而奇异的是，他的鸡巴尽管在欲火的烧灼下、在背后蝶夫人熟练的挑逗下，也只是微微振起、稍有起色，刚达五、六公分大小的长度而已，完全无视主人本身的兴奋情绪。让龙无道既是尴尬莫名、又是恐惧难言。
似乎感觉到了龙无道的矛盾心态，妖娆成熟的蝶夫人香唇低吐、向他浅笑说明道：“不需惊讶，从今以后，你的鸡巴只能在特地的条件以及某些人的允可下，才有勃起以及射精的权力，我可爱的新生……淫魔女。”淫魔女！
彷佛一道雷电贯通龙无道脑海与脊椎。“淫魔女”，欢喜教宣传的性欲魔女，每一位都是从亚洲一流美女中千中挑一，被施以种种淫邪手段洗脑改造的绝世魔女。而欢喜教、乃是厉锋从龙傲天手中夺得，潜伏于亚洲联盟的邪教组织。
蝶夫人竟然是厉锋的手下！
然而令龙无道更为注意的，却是蝶夫人对他的称呼——淫魔女。难、难道她竟然想要把自己洗脑改造成千娇百媚、贪求性欲的淫邪魔女吗？
光是这个淫靡念头从龙无道脑中升起，龙无道浑身就不由自主的浑身颤栗发热，一道酥麻的快感电流传遍全身，屁股下邻近肛门的平坦肌肤，突兀浮现一道细缝，一丝丝白稠的淫水渗出，竟然是那象征女性性征的阴户浮现，龙无道感到急躁的欲火在心中烧灼，让他不由自主地兴奋至极，两只脚紧紧收缩交缠成内八字，夹住了萎缩兴奋的鸡巴，忍不住低声酥软吼道：“淫魔女？你……胡……胡说什么……啊啊啊……”想要抗议的声音，却违背主人的意愿，成为近乎呻吟的兴奋吼叫，光是幻想到自己将被改造成淫魔女，竟然就让龙无道尝到逼近高潮的美妙快感。
在措手不及下，脸浮一丝兴奋红晕的龙无道，又再度展现了自己胜过大多数女性的“女性”风情，平坦的胸膛猛然隆起，在数秒之间，快速变成将近C罩杯的小巧尺寸，腰部肌肉微微收缩，成为让普通女性艳羡不己的玲珑蛇腰，肌肤像是水彩画一样，晕染了柔滑雪白的色泽，在在说明着主人的惊人美艳。
唯一不同的，就是龙无道被身后女子把玩的胯下小阳具，竟然又膨涨了一公分，勉强变成了普通男人的最低尺寸，在龙无道此刻妩媚妖娆的女性气息下，分外显得淫邪诡异。
“别这样……求你……蝶夫人……不要……不要啊啊啊……”看着蝶夫人驾轻就熟地将包覆小龟头外的粉红包皮缓缓退下，对内心汹涌不绝的快感感到恐惧的，龙无道半是挣扎、半是舒服地矛盾哀求眼前女子，然而回应他的，只有蝶夫人在他耳边的呵气如兰及浅浅低笑。
蝶夫人一双纤手十指轻弹，像是钢琴家弹奏一般，在龙无道性奋又萎靡的小鸡巴上细细抚弄，细嫩柔滑的肌肤触感、以及女子指甲划过龟头马眼的禁忌刺激，竟让情况“特殊”的龙无道，其萎缩不振的小鸡巴也徐徐地冒出丝丝稀疏的精液。
“天呀……怎么会那么……爽……爽死了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”嘶声竭力地狂嚎呐喊着，因为极致快感而口吐白沫的龙无道两眼翻白，尽管在与凤雅姿相恋前，他也曾号称风流情圣与花丛老手，享受过无数美女侍奉。
然而自从他知道自己“无瑕”身分以后，从“欢喜活佛”不空、及眼前蝶夫人玩弄他鸡巴时所感受的快感品质，却远远胜过之前。他甚至感到自己的鸡巴快要在蝶夫人手中酥软化开，昔日干练精明的心智在性欲海洋中不断浮沉，再也不愿意苏醒反抗。直到一阵戏谑的耳边低语唤回他的神智：“龙家主，你的‘潜龙勿用’秘法要运转到什么时候，难道是用来自渎的吗？”（！）深陷淫欲、脸露飞霞的龙无道清醒过来，只见束缚他四肢的铁链不知何时已经解除撤走。而完全自由的他，却瘫坐在冰冷的地板，身体不知何时又恢复成往日的男性模样，正大大地张开双腿，用双手紧握住瘫软的小鸡巴，激烈地做出徒劳无功的活塞运动，蝶夫人正站在他的面前，用着极为鄙视的讽刺眼神看着茫然清醒的龙无道。
（该……该死……）知道自己一时陷入淫欲、不知在敌人面面前出了多少丑态，龙无道羞红俊美的邪异脸庞，顾不得理对方为何对自己的秘法知根究柢，他感到身体在〈潜龙勿用〉密法的运转下，已经恢复往昔的五成功力，足够了！
仍在红晕的春意脸孔，其眼神尖锐地望向蝶夫人，全身赤裸的龙无道，双手沾着丝丝精液成掌状，从地板上猛力一拍，借力而起，打算施展出青龙世家的〈青龙神爪〉擒住眼前女子。
龙无道身经百战的经验早就看出，神秘妖娆的的蝶夫人体态窈窕、玉肌莹润却结实柔滑，是相当典型的女性练家子，然而从其身上散发的气质判断感应，却远远未达至心、体、技合一的境界，自己的五成功力足以擒拿——“砰！”龙无道猜对了，蝶夫人的武艺顶多只有亚洲百强的水准，而且还是最末段的等阶，“青龙拳圣”的五成功力，足以轻而易举地将她击败生擒——然而龙无道也猜错了一件事——一件足以让他万劫不复的事情。他，已经不是昔日叱吒风云的“青龙拳圣”龙无道了！
明明敌方满身破绽、明明自己已想出十数种招式轻松破解，然而当蝶夫人的纤手恰好格档自己双爪，甚至反手抓向自己脑袋时，龙无道却觉得身体迟钝地不像是自己所能控制的，就像是有看不见的无形重量沉重地压住身体四肢，龙无道只能眼睁睁地看着蝶夫人嘴角浮起的讥笑，看着自己反过来轻而易举地被对方一按一推，屈辱地往后跌落在地，发出了响亮的碰地一声。
砰！
“怎么会！”无法相信自己如此轻易溃败的龙无道睁大眼睛，挣扎地想要站起时，一只金色的高跟鞋鞋跟，毫不留情地踩在他胯下毫无遮掩的萎靡阳具上，一股剧痛伴随着难以想像的快感与耻辱，瞬间蔓延着龙无道全身，让他彻底痛得忍不住痉挛呐喊、同时亦爽得忍不住高潮浪叫。
“喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”潮红的双颊上，龙无道流下了耻辱快乐的两行眼泪，被亚洲第五“欢喜活佛”不空击败，他还能安慰自己是状况不佳，然而被一名名不经传的女子击败，却让他再也欺骗不了自己，在他身上所发生的残忍现象。
“呵，连被陌生女子踩住生殖器也能得到小小高潮，龙家主，难怪青龙会把你当垃圾抛弃了。没有青龙在你身上潜意识的入微控制，你当真以为，自己还是亚洲第一的‘青龙拳圣’吗？”蝶夫人讥笑地说出龙无道不愿面对的真相，在“青龙”龙傲天的强者意识离开龙无道的身体后，他再也无法精细入微地准确掌控自己身上的每一寸肌肉、每一道力量。
原因无他，只因那是青龙一千年来，千锤百链所累积的战斗经验与反应意识，绝非是他这几年受青龙操控的傀儡可轻易复制掌控的。
屈辱、难以想像的屈辱填满龙无道的胸膛，让他忍不住地想要愤怒大叫，然而愤怒的声音一出口，更强大、更沸腾的美妙快感，却让这些愤怒通通变成为卑微淫荡的极乐呻吟。
“住口……啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”越是屈辱、越是兴奋，愤怒如狂的龙无道完全无法掌控自己身体的性欲本能，软趴无能的孱弱鸡巴、高涨沸腾的无穷性欲，几乎陷入矛盾疯狂的龙无道无法想像这种极端相对的事情，怎会同时出现在他的赤裸胴体身上？
在他哭喊呻吟地当下，配合着每一次蝶夫人的鞋跟践踏，龙无道甚至下意识配合着挺动腰肢，让自己胯下的小阳具，能够享受到更屈辱的痛苦……与快感……“呵呵，看你这样想给女人踩鸡巴的受虐丑态，还好意识说自己是‘青龙拳圣’，亚洲第一的巅峰强者。”脸带金色蝴蝶面具的蝶夫人嘲讽地看着龙无道的发浪丑态，然而在其面具遮掩下的表情，却并非是表面上的平静。
（享受了那么多的快感，甚至藉由这几日用手术开刀植入他后脑中的三角晶片控制快感，也无法让他屈服变成女生，是他仅存的可笑尊严？还是有什么我不知道的因素呢？）蝶夫人心中浮现了一丝挫败感，眼前的场景并非在她的预料中，她有些想像不到，在那么多性欲刺激的狂猛冲击，龙无道在理智灭顶的当下，竟然还能在昏厥后，无意识地变回男儿身，难怪连擅长男女交合之道的“欢喜活佛”不空，以〈妙见真空阴阳欢喜轮回决〉之精妙，都未尽全功。
（看来就像小姐所说的那样，必须下更重的猛药了……）想到龙无道即将面临的淫邪命运，蝶夫人心中的一丝挫败感快速消淡，而无与伦比的漆黑性奋感在心中涌起，自从她被欢喜教擒获改造后，看到那些不可一世的大人物，被洗脑扭曲成难以想像的可悲丑态时，就成为她最喜爱的嗜好之一。
兴奋地大力扭动高跟鞋鞋跟，蝶夫人听着龙无道苦乐参半的兴奋呻吟，一边微笑说道：“龙家主，告诉你一个天大的好消息。”看着龙无道两眼翻白的丑态，蝶夫人兴奋地舔着嘴唇，放慢了对龙无道小鸡巴的来回践踏，让他能稍稍喘口气后，继续说道：“龙无瑕啊，只有相当于小孩般的空白智能。”“啊？”蝶夫人轻描淡划的一句话，就让龙无道再度从淫欲中清醒过来，毕竟，“龙无瑕”这三个字，已经成为了他心中最大的心魔。
龙无道不敢想像，假如自己体内有着“欢喜圣女”龙无瑕的存在，那他龙无道算是什么？龙傲天欺瞒众人的假象吗？一个虚幻不实的假货吗？耳边不停地传来蝶夫人的叙述声：“你应该也知道，你的身体，是龙傲天的紧急备用身体之一，依龙傲天的个性，不会放任他备用身体的自我人格发展，以免以后发生紧急状况，身体人格阻碍他完整掌控身躯。所以龙无瑕啊，从出生到现在都只维持着三、四岁左右的孩童智能，这也是你龙无道这较晚形成的人格，为何能取代她，轻而易举地掌控这身体原因。”（……原来如此……）尽管知道眼前女子没有好意，然而当知道了这份事实后，仍让龙无道心中放下了一块沉重大石。
龙无瑕只有三四岁的智能，那只要没有旁人的诱导，凭自己的力量与青龙家的相关精神秘法，将能很轻易的将龙无瑕这人格镇压甚至彻底抹除，自己再也不会被——“所以坏消息是，这也代表她的心智是空白的，很好涂改填写，嘻嘻……”彷佛让龙无道欣喜一秒也不允许，蝶夫人的坏消息，很快就让龙无道如坠冰窟，浑身轻颤，他怎么忘了，眼前的女子明显是欢喜教的高阶人员，是极为擅长洗脑改造的邪教组织成员！
“蝶夫人……厉锋只是在利用你们……你……你还有回头的机会……”颤抖卑微的声调、说出连龙无道自己都想像不到的示弱话语，他从没想像过，自己会讲出这种色厉内荏、近乎求饶的软弱字句，然而颤抖的苍白嘴唇，却像是呈现主人最丑陋可耻的一面，一句一句吐出求饶的话语。
“利用……哼。”蝶夫人闻言只是露出更加嘲讽鄙薄的讥笑，原本右脚踩上龙无道小鸡巴上的高跟鞋，又暴虐地以尖锐的鞋跟左右转了数圈，让毫无能力抵抗的龙无道，再度发出呻吟娇喘的发狂浪叫：“别……别踩了……啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……小鸡鸡……要流……又要流出来了……”遮在蝴蝶面具底下的眼睛闪烁着性虐的神色，蝶夫人直到再度高潮的龙无道全身抽蓄、下体的鸡巴萎靡地流出稀疏精液后，才停止自己的再度践踏。她盯着龙无道朱唇轻吐、吐出一字一句的恶毒语言：“利用……那又如何，至少我还有被利用的价值。龙家主，看看你现在的失禁丑态，昔日的亚洲第一，现在连我的一招都接不下，被制造出你的父亲抛弃，弃之敝屣，只能被女人踩着鸡巴亢奋大叫，假如我是你的话，早就选择自我了断了。”急促妩媚的恶毒语调，蝶夫人说到兴奋之处，甚至用另一只左脚高跟鞋狠狠踩住龙无道俊美无双的红晕脸庞，看着龙无道眼中流露的怨毒与憎恨，蝶夫人再加上更致命的一击：“你以为，就凭这样的你，没有青龙的帮助，你还能继续成为青龙家主吗……亚洲男人心目中的完美女人——‘朱雀女武神’凤雅姿，还会继续爱着这么可悲没用的你吗？”“我……”龙无道充满狠毒情绪的双眼睁大，张口想要反击，却什么话也说不出来。
那一晚，厉锋与黑肤凤雅姿缠绵交合的画面，仍然萦绕在他的脑海。他依然忘不了凤雅姿从苍狼世家培养槽走出来时，望向厉锋那一眼，是蕴含着多么复杂的暧昧情感，他能够打败的了厉锋吗……以他现在孱弱不堪的身体状况？
“呵呵，龙家主，我记得，厉锋宣告在一年以后聚集亚洲强者，决定谁才是真正的亚洲第一，龙家主，你觉得你可以打败厉锋吗？还是……在万众瞩目的公开场合下，赤裸着身体，公开自渎你那可怜的小鸡巴呢？”蝶夫人眼中忽然浮现诱惑的紫色光泽，语气带有一股魔性的腔调与频率，牢牢看向陷入茫然失神的龙无道双眼。
完全没有察觉异况的龙无道，只觉得随着眼前妖娆女人的呢喃叙述，彷佛为他描绘出一幅未来的淫秽景象——置身在一年后的亚洲联盟大会堂的上，龙无道跪倒在地，看着厉锋温柔地搂抱满脸爱意的凤雅姿成为亚洲第一，而他，在众多观众讶异与鄙薄的眼神下，全身赤裸、蜕变成性感女性胴体地哭喊浪叫，不停地用双手握住瘦弱可爱的小阳具自慰不止，射出丝丝的稀疏精液。
“啊……啊……”“对……龙无道……这就是你可悲又可怜的结局，所以，逃避吧，你是不被祝福的诅咒之子，抛弃身为‘龙无道’的身分，成为‘龙无瑕’吧……沉溺于最醉人美好的男欢女爱、成为让无数男人疯狂拜倒的‘淫魔女’吧……”“成为龙无瑕……成为淫……淫……魔女……”龙无道茫然地重复蝶夫人的说话，一双手已经不自觉地抚摸自己受到诱惑后，再度缓慢隆起的微凸鸽乳，他彷佛看到了一条漆黑诱惑的深渊道路，一条没有痛苦，没有爱恨、只有快感、只有性欲的极乐道路，只要他成为龙无瑕，只要他成为淫魔女……（不……我是龙无道……）“你……这是……‘天魔呢喃’……少……少来诱惑我……我……我不会屈……屈服的！”也许是心中身为“青龙拳圣”的荣耀与尊严，让迷惘痛苦的龙无道再度地清醒过来，甚至认出了蝶夫人此时所使出的邪异秘法——〈天魔呢喃〉，能够借由声音语调与眼神凝望，让人不知不觉地心甘情愿地被诱惑洗脑。
“呵，认出来了，那又如何，你不会认为，如今只是废物的你，还有反抗的可能吧？”看到秘术被发现了，蝶夫人也不反驳，嘴角溢出一抹妖艳微笑，只见眼瞳的紫光大放，竟是毫不遮掩，将〈天魔呢喃〉的诱惑魔性增至最强，要强硬地诱惑龙无道。
“你……”但悲哀的是，就如同蝶夫人所讲，龙无道毫无对抗的能力，脑海中闪过的十数种精神秘法、昔日轻而易举学会的奥妙精神绝技，此时却全部运转生疏迟钝，无法运对女子的步步紧逼，没有青龙在他潜意识的暗中控制与加持，他龙无道，此时就是如此可笑复可怜的绝对弱者啊！
但是，蝶夫人的〈天魔呢喃〉，却绝对不会怜悯龙无道这弱者，一句句洗脑暗示的酥软声音传递到龙无道满是红晕的耳朵内：“你渴望成为女人、也只能成为女人……”“啊啊……别……”“你将会是个性变态，一个拥有可爱鸡巴的变态人妖……”“不……不要啊……我……”“但你的可爱鸡巴，除了特定的女人与条件以外，只能为其他男人的粗鲁玩弄而兴奋勃起射精……”“喔……啊……啊啊啊啊……不……不对……”“来，龙无道，迎接你的新生，‘淫魔女’龙无瑕……”“不……绝不啊啊啊啊啊啊啊……”在蝶夫人一句句的〈天魔呢喃〉下，几乎陷入迷网狂乱的龙无道，已经展露出羡煞他人的性感魔躯，不断晃动的浑圆D奶、香汗淋漓的水蛇纤腰，两条死死夹住鸡巴，不断来回摩擦的修长玉腿，以及那不逊色于凤雅姿、玄凝妃、虎晚霜的绝色玉颜，唯一还在挣扎的，只有他眼神的最后一丝坚持、属于“青龙拳圣”的傲气坚持！
（这就是所谓的阴魂不散吗？）蝶夫人有些苦恼地皱起眉头，身为〈天魔呢喃〉的施术者，她当然能感应到节节溃败的龙无道，心中还有一丝底线牢牢坚持，让她的〈天魔呢喃〉难尽全功。
不过，这也在她的估计范围之内，为了让龙无道死心塌地的“淫魔女化”，“她们”可是准备了数种手段来应对各种情况，如今，也该是下一个手段的时候。
“啪！”蝶夫人轻打响指，彷佛等待许久，不到半分钟的时间，两名精壮的沉默莽汉，一左一右地搀扶着一名妖娆火辣、相貌不俗、但神智却明显有些呆愣的赤裸女子走进，到了蝶夫人身后恭敬停下。
“龙家主，你可知道她是谁？”蝶夫人指着那进来的痴傻女人，向龙无道柔声问道。
“啊……不知……”在〈天魔呢喃〉的诱惑下，龙无道用充满血丝的双眼看着新进来的女子，然而却完全不知道她是谁。


无意识的判断下，龙无道勉强能看出那名女子相貌虽然离凤雅姿、玄凝妃等绝色尚有相当差距、但也算是一流的美貌，而痴傻的笑容，似乎暗示她在精神上有些障碍，然而也只有如此，他可以确定自己从未见过眼前女子。
“果然如此吗……那么，她的父亲龙承恩……你或许有些印象。”（龙承恩……）龙无道的脑海中顿时浮现一些稀薄的记忆。
青龙世家代代一脉相传，虽然家主代代只生一名男婴，然而女儿却是毫无限制，只是历代家主性格浪荡不拘，不喜多生女儿罢了。龙承恩，就是龙无道的曾祖父龙行云，所生的女儿其后代。
这些支脉后代，通常都依据着各自的能力高低，分别掌握着家族的部分资产。然而亦有少数野心大胆、或是被外人挑拨离间的族人，妄想获得青龙家主之位。龙承恩，就是其中少数野心勃勃的一位。
然而那只不过是微不足道的无声涟漪，甚至轻松地像是碾死一只可悲蚂蚁，在当时家主龙傲天的绝强武艺，自认准备万全的龙承恩被轻易地击溃，招募的强者死士被龙傲天杀死，自己也被废去全身武功、打入青龙世家专属大牢，而后郁郁而死。
龙无道在青龙世家的族谱资料上，曾经见过龙承恩的身世纪录，然而身中〈天魔呢喃〉，他的判断力已经低落至极点，完全不知蝶夫人所问话的目的，只能茫然地回忆过往的资料。
“嘻，青龙可是无情之人啊，把龙承恩处死后，为了不浪费资源，乾脆将他唯一的独生女——龙灵冰送去欢喜教调教洗脑，成为欢喜教专属的淫荡性奴。”（啊啊……对了……资料中记载……龙承恩好像确实有个女儿失踪了……）仍在低声呻吟娇喘的龙无道，一边微弱抗拒着成为女性的巨大诱惑，一边茫然地想到，他不知道，这跟他又有什么关系？
“嘻嘻，龙家主，你可知道，要灌输一个人新的人格与记忆，有什么方法吗？”端详着龙无道明艳不可方物的女性玉颜，蝶夫人忽然掩嘴轻笑说道。
“啊……”一股恶寒从脊髓上延伸，甚至让龙无道的窈窕胴体轻颤冒汗，然而他却无能为力改变接下来所发生的一切——“重新塑造一个崭新的人格，最大的缺陷是，容易让被洗脑者对新生环境或性格感到格格不入、陌生错乱、甚至因此反抗清醒的，也不乏其人……”顿了顿，蝶夫人带有狂热语调地继续说道：“所以，倒不如——让被洗脑者以为自己是另外一个人，一个确实曾经存在于这个世界上的人！”“不……不……不……不不不不不不不！”龙无道颤抖的朱唇，彷佛知道恐怖的事情即将发生，不断吐出激烈的抗拒声音，然而却无能无力。
随着女子媚笑的点头示意，刚刚随龙灵冰进来、随侍在一旁沉默无声的两名大汉，已经放下龙灵冰，将龙无道狂颤狂抖的四肢牢牢抓住，蝶夫人优雅地走到一旁电脑，用纤细的手指输入了几道指令，在龙无道数十公分的地板上，一根粗大雄武、满布颗粒的金属阳具，从分开的两块地板中轰隆冒出，蝶夫人展露出成熟美艳的笑容、媚笑说道：“龙家主，这个鸡巴，可是这几天我们趁你昏睡不醒的时候，用你的身体素质估计测量，其阴穴所适合的阳具其最佳尺寸来打造，绝对会让你满意至极。”“不不不不不……求你……”完全无视龙无道的声音，没给他任何哀求的机会，两名大汉左右地拉直龙无道两条柔嫩的大腿，让他丰满玲珑的赤裸胴体彻底悬空，将浮现不久的粉红潮湿、正在开阖起伏、彷佛渴望男人鸡巴的两片阴户，对准那粗大的金属生殖器，狠狠撞入！
“喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”完全女性化的嗓音疯狂大喊，泪流满面的龙无道感到下体传来一道火辣的撕裂感，以及随之而来、难以想像的酥麻快感，像是无数的羽毛搔痒全身胴体一样，龙无道感到霸道庞大的充实感填满了他的身心，让他再一次记起，“欢喜活佛”不空侵犯他的那个淫靡耻辱之日。
（不……不要再让我回到……啊啊啊啊……）随着金属阳具的猛烈进入，面目酡红的龙无道，在极度的恐惧下发现，自己胸前不断晃动的两峰雪乳，已经逐渐迈向了E罩杯的高耸丰盈，下体的撕裂剧痛快速远去，蜜洞中腔肉似乎非常熟练地分泌大量爱液，像是妻子对待久别的粗鲁丈夫，温柔湿润着金属阳具上颗颗怒凸的圆粒。
在蜜肉紧紧的蠕动紧缩下，足以让龙无道神智沉迷陶醉的酥软快感从下体缓缓发酵洋溢，让他再度理解，身为“女人”的美妙官能。
然而龙无道却无能为力阻止，只因为他的双臂，已经被两名大汉牢牢拘束、只因为就连他的身心，也即将融化在那雄伟的金属肉棒上，再一次地成为了淫荡圣洁的“龙无瑕”！
“无道……不是无瑕……不是无瑕啊……啊啊啊啊……不是无瑕啊啊啊啊……”龙吾道唯一的反抗手段，竟只是呜咽抽泣着，完全没有想像自己现在的行为是多么的“女性化”的他，就连那仅存的“青龙拳圣”自尊也逐渐丢去，只是像一个普通小女人般的抽泣痛哭，然而在他心中，已经如同恶魔化身的蝶夫人，依然在他耳边继续呢喃：“龙灵冰，呵，可以说是你的表妹吧。当她被洗脑成欢喜教的忠诚性奴后，为了更好地为本教服务，挑战成为更淫荡妖娆的‘淫魔女’，不惜强自修练〈欢喜牝女大法〉，功败垂成，被庞大的性欲快感烧去自身神智，委实可叹可惜。”说着龙灵冰为何痴傻的原因，蝶夫人还幽幽地叹了口气，然而眼中的嘲讽与笑意，却殊无可叹可惜之意，她用玉手抬起了龙无道那精致绝色的娇颜，柔声地继续说道：“……不过没关系，因为你这个表哥，将会完成她的毕生夙愿，不是吗……”（啊啊啊啊啊啊啊……）“不是无瑕……不是无瑕……啊……不是无瑕……不是无瑕……啊啊……”茫然地睁大眼睛，龙无道想说些什么，然而熊熊的欲火已经将他的理智几近焚烧殆尽，再也组织不出清楚的意识与逻辑。他只能疯狂着摇头，喃喃地重复“不是无瑕”的话语，一边呻吟浪叫。
“啊……不是无瑕……啊……不是无瑕……不是无瑕……啊啊啊啊啊……”在阵阵的呻吟喘叫声中，看着自己第一次见面的表妹，因为血缘关系，而与自己有一两分相似的面孔，正面露痴傻娇笑，在蝶夫人的指引下，张开大腿，露出那毫无阴毛遮挡的粉红蜜穴，缓缓地抵在龙无道仍然如死蛇一般的小阳具上，来回淫靡摩擦。
龙无道的仅有自尊，在龙灵冰的美妙蜜穴碰触他阳具的同时，几乎已被那巨大的异样快感给冲毁击溃。所坚持的，也许只是不想成为他人奴隶的些许本能与傲气，但蝶夫人的轻轻娇笑，却给了他满目疮痍的破绽心灵，再度开了一个缺口：“为何还要挣扎呢？忘了告诉你，龙家主，成为淫魔女，将可让你获得失去的力量喔……”（……力……力量……）龙无道的软弱心灵再度震荡不休，他最不能接受的，除了女性化的胴体外，就是自己不再是亚洲第一的残忍事实，想到自己可能需要重头修练、甚至无法尽复旧观的真实悲剧，让几度想要逃避的他，几欲疯狂悲嚎。
假……假如，成为“淫魔女”，就能获得重获失去的力量？
（啊啊啊啊……不行……不行……啊啊啊啊啊……）对于快要沉溺于成为“淫魔女”想法的龙无道，这种“重获力量”的美好愿景，无疑是让他的心灵更加地雪上加霜。
想要克制住自己淫乱念头的他，却再也忍受不住无边的性欲，成为“淫魔女”的淫靡想法不断放大，心灵的缺口被最后一根稻草压夸，让龙无道娇喘的女性朱唇吐出大量的白沫，胯下被龙灵冰蜜穴不断磨擦的软趴趴阳具，龟头一阵抖动，亦同时可悲地流出潺潺的淫液，却还是硬挺不了。
“呵呵，多么可怜的小鸡巴，龙无道，就让我慷慨地施舍你一次男性雄风吧。”掩嘴轻笑的蝶夫人缓步轻移，走向不远处背对龙无道的电脑操控处，熟练地输入一段指令。在龙无道所看不到的电脑萤幕上，清楚地浮现一段字句：“嘟！嘟……‘实验体四号’勃起射精功能解除禁止，确认中……1、2、3……解除完成！”在萤幕的字句浮现完毕的同时，一股肉眼难见的电磁波，已经透过埋在龙无道后脑内的三角晶片，给他的身体下达不可违背的至高指令——“啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”心灵濒临崩溃的龙无道剧烈颤抖地，哪怕有两名大汉的拘束，他依然疯狂地后仰狂嚎娇喘，他感到一股累积了无数、久违的男性快感，正在自己的阳具内蓬勃升起，甚至让自己的阳具，恢复了应有的尺寸，虽然远逊于厉峰、不空的雄伟巨大，却略胜于普通人的瘦长鸡巴。
然后，原本抵上龙无道小阳具上的龙灵冰粉红阴户，就在龙无道鸡巴的膨胀勃起下，毫无阻碍地将之容纳进入。
“天……天啊啊啊啊啊啊啊啊……做了什么……快疯了快疯了快疯了快疯了快疯了快疯了快疯了……啊啊啊啊啊啊……”重复雄风的龙无道，只感到进入女人蜜穴的鸡巴，竟在第一时间像被无数的毛毛虫疯狂噬咬一样，层层的蜜肉连绵挤压，将阳具前进的空间阻得密不通风，但同时又升起一股诱惑吸力，让他的鸡巴不由自主的被迫缓缓前进，几乎令人窒息的快感几乎让龙无道的身心彻底灭顶狂欢。
“呵呵，为了庆祝你的新生，我可以给你的表妹阴道中，涂满了能让普通男人疯狂致死的强性春药，等‘你’苏醒后，可要好好感谢我啊，我的新玩具——冰奴‘龙无瑕’……”随着蝶夫人的话语一落，不等龙无道回应，两名大汉熟练地将一顶半罩金属帽稳稳地戴上龙无道的头上，并在其金属帽上的接口中，插上了不同颜色的金属管线，有的是输送改造药液、有的是传递洗脑电波、有的是镇定剂、有的是提供电源。
而蝶夫人轻轻地磨按龙无道剧烈颤抖的平滑背部，将手上一根根的金属尖刺，精准地插在龙无道每一块脊椎骨的交合处，一道道细微的刺激性电流顺尖传出，让被三角晶片操控快感的龙无道，其快感数字，被恒定到了足以使正常人变成白痴的“9”！
“记得，定时更换维持精神稳定的药液，他可是最珍贵的实验体，绝不容许有任何失误。”“是。”蝶夫人沉稳地对两名大汉述说，要不是龙无道曾接纳了亚洲第一强者“青龙”的至强意识数年时光，她绝对不会冒险地将他的快感数字恒定在“9”上。
有点凝重地看着已经与龙灵冰处于交合状态、两眼翻白、高声浪叫的龙无道，蝶夫人轻轻地呼了口气，一双手掌稳定地压住龙灵冰的脑袋两侧，龙无道洗脑的初步阶段，就即将要开始最重要的部分。
“告诉我！你是谁、你的背景、你的身分、你的遭遇、你的喜好、你的人际关系！”蝶夫人猛然爆喝出声质问龙灵冰，〈天魔呢喃〉的秘法施展至最大，让痴傻的龙灵冰，无意识地回应蝶夫人的问题。
“啊……啊啊啊……冰奴叫龙灵冰……是……是青龙世家支脉龙承恩的独生女……啊啊……七岁的时候父亲造反失败……被……被带去欢喜教中接受伟大的教主洗礼……赐名为‘冰奴’……”龙灵冰一边紧摇着玲珑腰肢、下体的两片淫靡花瓣开合吞吐着龙无道的瘦长阳具，一边呢喃地叙说自己凄苦身世。
但这并非是蝶夫人所关注的重点，她蝴蝶面具上的眼神，从头到尾都死死盯着、带上金属洗脑头罩的龙无道嘴唇。
在龙灵冰不断地重复叙说自己身世简介的同时，过了数十分钟，龙无道性感的朱唇终于缓缓微动，像是有些不甘愿似的，开始慢慢重复着龙灵冰的自白话语：“……冰……冰奴……叫……龙灵冰……是……”（成了！）蝶夫人心中大定，最困难的适应关卡过去，剩下的就是水磨功夫，她仍然不敢松懈，持续地使用〈天魔呢喃〉，钜细靡遗地审问龙灵冰有关身世遭遇的大小问题，她要让一旁聆听洗脑的龙无道，对于“龙灵冰”的所有一切都了若指掌，成为一个，比龙灵冰还要像龙灵冰的“龙无瑕”！
持续地运转〈天魔呢喃〉、一滴滴香汗从蝶夫人的额头上滴落，然而其心中所灼烧的，却是漆黑扭曲的污浊快意。
（一个礼拜之后）“呼……”从洗脑龙无道的房间走出，满脸大汗的蝶夫人脚步微微脱力地前进，几乎一天两次、一次两个时辰地连续使用〈天魔呢喃〉七天，对她的身心耗损甚大，不花费一两个礼拜休养生息，是无法恢复万全状态的。
不过，其所使用的目的，也大致完成了，剩下的，就是向“她”报备了。
缓缓摘下头上蝴蝶面具，脸上的肌肉微微调动轻颤，除了蝴蝶面具遮掩之外，蝶夫人同时用了内功心法改变部分容貌，明显是不想让龙无道认出身分。
蝴蝶面具摘了下来，年近三十、气质文雅、一脸精明干练的熟女身姿，竟是这几年白虎世家的风云人物、颇受虎婉霜信赖的孙秀佳！
只见孙秀佳尽管疲惫流汗、仍然保持雍容颜雅的熟女性感身姿，转向了不远处的一处房间，轻轻地敲打大门，沉声说道：“婉霜，我进来了。”“请进。”孙秀佳轻轻地推开未锁的大门，房间里头的布置，与洗脑龙无道房间内的金属器械完全不同，反而十分空旷，只有一张桌，一座琴。
而被孙秀佳唤作婉霜的白虎世家家主——虎婉霜，穿着一身黄色的古雅旗袍，正跪坐在桧木桌上，沉稳地用右手拿着毛笔，娴雅温柔地在白纸上写字。
孙秀佳静静待着，不敢打扰那份古典贤雅的悠闲。
尽管虎婉霜被称为“白虎妖精”，给许多人活泼天真的童稚形象，然而亦有一些人还记得，那名还未被龙无道无情拒绝爱意的美丽少女，可是曾有“才女”的称号，琴棋书画无一不精，是让许多饱读诗书的老学究，都为之羞愧的美丽才女。
看着凝神练字的虎婉霜，孙秀佳静静地看着白纸的书写，只见上面的文字不一，有甲骨文、金文、大篆、小篆、隶书、楷书、草书……等，孙秀佳在服侍虎婉霜数年后，已经能认得部分字体，在虎婉霜的这张纸上，其所书写的，都只是同一个字——“龙”！
在孙秀佳面前，一个个龙字、或张牙舞爪、或飞跃九霄、或潜游四海，但其共通之处，就是饱含着书写者的深深爱意，任何对书法有涉猎的学者，在看到这幅墨迹的当下，都无法否认，其书写者必然是含着无尽的专注与书写而成。
这字字的龙字，是否也表示着虎婉霜对龙无道的无穷爱意呢？
默默地看着虎婉霜写下了最后一笔，在心中惴测虎婉霜心意的孙秀佳微微一叹，自从虎婉霜得知自身身世、恢复往昔风采后，她就越来越摸不清虎婉霜的深浅与想法，然而在虎婉霜身上散发的无形压力下，让她只能唯唯诺诺地遵循虎婉霜的每一道指令，往昔还有些看不起虎婉霜的孙秀佳，如今已经没有任何小看的想法了。
“无道哥哥，他的洗脑程度如何？”书写完毕的虎婉霜放下毛笔，两眼娴静地看向孙秀佳，柔声地得体问道。
“是，初步人格洗脑已经大致完成，然而还有最后手尾，需要婉霜你的批准。”“先等等，帮我在无道哥哥的洗脑程序中，加上这道手续。”虎婉霜优雅地叙说，毫不避讳孙秀佳，她微笑地拉开旗袍上身，露出未穿内衣的丰满乳房，双手从能让任何正常男人醉倒的深邃乳沟中，拉出一份短小信纸，娴雅地交给一旁恭立的孙秀佳。
“这……这是……”“秀佳姐姐，你还太低估无道哥哥对于亚洲第一的心高气傲与执着，要让他完全变成最淫荡妖娆的‘淫魔女’，就必然要加上最猛的猛药，让他心甘情愿才行……但还不到我出场的时候，所以秀佳姐姐，麻烦你了。”“是！”吩咐完后，虎婉霜转头看向龙无道洗脑房间的方向，星眸中毫不掩饰地透出惊人的爱意情火，像是龙无道就在眼前，虎婉霜缓缓地抱住虚空，将螓首轻轻倚靠在想像中的龙无道胸膛，充满爱恋依赖地说道：“不管无道哥哥你变成怎么样，我都会陪着无道哥哥。所以，无道哥哥，不管婉霜变成怎样的坏女人，你都只能爱着婉霜喔，因为我们——”（都回不去了。）最后的自白徐徐地断在心中，两眼温柔无限、却又隐隐有些扭曲的虎婉霜，静静地跪坐上地板上，等待着她心中深爱的男子，其最淫荡的“新生”来临。
（一天之后，洗脑房间内）“啊啊……啊啊啊啊啊……阿……爽……冰奴要爽到升天了……”孙秀佳刚带着蝴蝶面具推开大门，其所迎接她的，就是一道龙灵冰的高亢呻吟。
然而孙秀佳脸上浮现得意的微笑，这看似龙灵冰的呻吟，其实却是由两道几乎相同的酥麻女音组成——龙无道与龙灵冰。
在这几天的洗脑中，为了力求完全一致，就连龙无道的声带也被专门改造，成为与龙灵冰本人完全一致、让人脸红心跳的女性淫靡嗓音。

作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：造文库
在浏览器中输入：ZAOＷENS.CＯM
只见在不断的淫荡呻吟中，头载洗脑头罩的龙无道，正作在地板上，以“双身佛”的性爱姿势，紧紧抱住同样浑身发烫、娇吟不断的龙灵冰缠绵交合中，龙无道瘦长的鸡巴被龙灵冰的湿润蜜穴紧紧吸啜蠕缩，在两人生殖器的交合处发出噗哧噗哧的淫靡抽插声，春色无边的兽欲画面，足以让任何男女情欲高涨。
而龙无道所享受的交合极乐并非仅仅如此，在他已经如同极品女人一般的肥美玉臀中，其两片雪白股肉的内侧，正有两根发出轰隆巨响的雄伟金属鸡巴，正以一抽一插、一缓一急的不定频率，同时侵犯着龙无道淫水潺潺的蜜穴与肛门。
当两根金属鸡巴抽插过了一定的时间以后，其顶端的金属龟头还会模仿男人的正常鸡巴射精一样，在剧烈的抽插中，从金属开口中喷射出白浊的不明液体！
孙秀佳知道，那是专门针对龙无道的阴户与肛门、所调剂的特制药剂，在连续七天的喷洒下，能够大幅度地提高其下体的敏感度，从此之后，即使是大小便也会带给他连绵不尽的快感、不仅如此，其药剂还具有永久强制的消毒效果与芳香味道，让龙无道的下体永远弥漫着一股难以言喻、却可以挑动男人欲火的淡淡体香。
而死死插在龙无道脊椎骨的三十三根金属刺，也是连续七天的不停释放刺激性欲的酥麻电流，配合着龙无道美妙胴体的痉挛与颤动，每一寸肌肤毛孔，都会透过脊椎内的脊髓所传导的特定电流，逐渐被牝化成对性欲敏感的身体组织，在最终完美改造的结束后，龙无道身体的任何一部份，都会有不下于普通人性器的敏感度。
同样的，这七天之中，戴在龙无道头上的洗脑头罩，在其外部所看不到的内侧，两根涂着刺激性药物的尖针，狠狠插入龙无道头顶的神庭穴与百会穴，带给他大脑难以逆转的淫邪刺激。
遮住龙无道眼睛的金属眼罩，正在给龙无道拨放着一幕幕性感火辣的女人自传影片，每一幕的主角都是龙灵冰，或是全身赤裸的试穿一件件性感内衣、或是抱着一根钢管淫靡热舞、或是含羞地含着男人鸡巴迷恋吞吐、越来越色情暴露的内容让龙无道的娇喘越发急促不堪，彷佛自己身历其境、享受着龙灵冰所享受的遭遇。
在这些画面结束后，忽然拨放的频率一变，越转越快、五彩缤纷的花纹萦绕在画面之外、泰山压顶、老汉推车、观音坐莲、猴子上树、金鸡独立……等，种种目不暇给的性爱姿势硬生生的印在龙无道的眼瞳中。
每一道香艳影片播完，龙无道迷人的香唇，都会自动吐出一段如怨似泣的迷人嗓音自白：“2月9日，冰奴与XXX交合，冰奴感觉……”“4月13日，冰奴受夫人嘱托，在北方XXX与XX世家的XXX交合，被其内射一天一夜。”“4月27日，冰奴秉持欢喜教教规，自愿以身体布施XX市的十数名乞丐，冰奴感到兴奋极了……”“5月8日，冰奴吃饭时候看到了某个陌生男性，心中淫欲无法克制，偷偷的在某间厕所迷昏强奸了他……”听着龙无道诡异淫邪的自白，孙秀佳满意地点了点头。会选择龙灵冰的原因不单只是青龙世家支脉，更重要的是她出身于名门闺秀，从小就养成书写日记的良好习惯，即使被洗脑成欢喜教性奴后也写作不辍，经常在任务或性爱结束后，将各种激情淫荡的性爱体验写成日记内容。
这种习惯，给予了孙秀佳建立龙无道新人格的完整依据，将龙灵冰书写的日记内容一字不漏地刻印在龙无道心灵，让他对于自己的新人格更加认同，并且也能模仿得更加自然入神，她点了点头，忽然打了一个响指——啪！
就像是空间静止一样，随着手指声响，所有的机械运作，包括龙灵冰小嘴的自白呻吟都完全地自动停下，整个房间内，只剩下全身赤裸、妖娆妩媚的龙无道一人摇摆腰肢、上下挺动着鸡巴呻吟浪叫。
“啊……冰奴叫龙灵冰……是这个世界上最淫荡的性感小母狗……”洗脑的结果完美展现，在没有龙灵冰的言语提点、以及洗脑器械的引导下，饱受无边性欲煎熬的龙无道却依然兴奋地舔着妖艳嘴唇，将两团巨乳上的甜美樱桃，与龙灵冰同样丰满的乳肉来回摩擦，紧紧抱住龙灵冰的主动大喊，彷佛自己才是真正的龙灵冰。
龙无道嘴角的一抹媚笑，正与龙灵冰完全静止的妖淫笑容如出一辙，如此妖娆、如此沉沦——那是龙无道心中，其宛如三四岁白纸心智的龙无瑕，已经被植入龙灵冰“冰奴”性格的铁证。
（真是出色啊……我的龙家主……）“啪！”孙秀佳微笑地再打响指，静止的画面又产生变化了，只见所有的洗脑器械，不论是头上的洗脑罩、抑或是插在脊椎上的三十三根尖针、还是在龙无道下体两穴疯狂喷射药剂的金属鸡巴，开始缓缓地离开龙无道的无瑕胴体。
“啊……”脱开一切拘束的龙无道，在第一时间内，没有选择挣扎、没有选择反抗、亦没有选择逃向门户大开的出口，在金属头罩离开他的上半身头部后，龙无道被遮盖在头罩内七天的眼睛再度重见天日。
那一双往昔睥睨亚洲、心高气傲的邪气气质已经彻底隐没，变成了春意盎然、勾魂夺魄的醉人星眸，并且在眼角上，浮现了一层淡淡的粉红眼影，成为了名符其实的“桃花眼”。
与淫邪眼影相衬的，是在龙无道白嫩的眉心上，也浮现了一颗闪烁妖娆光泽的淫邪紫痣，完美衬托出主人的绝色天姿，在此时龙无道的眼中，任何人所能找到的，只有纯粹的淫欲与爱恋——没错！任何看到此时龙无道一眼的正常男人，都会发自内心的浮现眼前女子深爱他、渴欲他鸡巴的错觉、定力稍差的男人，甚至会因此沉沦其中，再也难以自拔！
“啊……我是冰奴、欢喜教最忠诚的性爱奴隶……冰奴……”仍然在抽插龙灵冰的龙无道，此时已经反客为主，像是最为熟练的青楼妓女，挑逗着龙灵冰全身的性感带，完全女性化的赤裸胴体，一对浑圆雪白的高耸酥乳，在龙无道此时的淫荡变化下，已经达至F罩杯的丰盈尺寸，完全压倒了龙灵冰的D罩杯。
只见两人的丰盈乳肉紧紧相互淫靡磨插，挤压出迷人诱惑的十字乳沟，龙无道的精致玉颜浮现了动人的情火，将胯下的鸡巴更大力的征伐龙灵冰蜜穴，让交合处间大团大团的淫水、精液滴滴掉落，在地板上流出无数的白稠水渍。
（好，该是最后的阶段了……）早已有所准备的孙秀佳，再度的用纤掌按住龙灵冰的额头，以〈天魔呢喃〉秘法控制她神志，指引她柔声说道：“我就是你、而你——就是我。”满脸春情的龙无道听闻龙灵冰的呢喃，脸色淫荡不减，也用着相同的声音回覆：“是……我就是你，而你……就是我……”那妖娆妩媚的声音，代表着龙无道对于龙灵冰人格形成的自我认同。
然而，却有一道不和谐的声音划破一切——“那么，究竟是你还是我，才是真正的冰奴呢……”对啊，谁——才是真正的“冰奴”呢？
嘴巴不断重复“我就是你，而你就是我”的龙无道，媚眼中闪过一丝迷惘，世界上不可能存在着两名完全相同的人，有一个是真的，那必然代表另一个是假的，那究竟……龙无道美丽的娇容逐渐染满困惑，这是洗脑技术植入她人人格的重大漏洞，假如不能圆滑的解释，就有可能让“青龙拳圣”抵死反抗、死灰复燃，让“淫魔女”的洗脑人格功败垂成。
在一秒内的万端思绪中，迷惘的“冰奴”龙无道甚至隐隐听到心中有一道声音在愤怒大喊着，叫她清醒、叫她思索、那必然存在的矛盾之处，然后——“砰！”就在龙无道感到困惑的当下，孙秀佳忽然浮现诡异的笑靥，双手用力一按，一股被某名强者注入、早就潜藏在龙灵冰胴体内的阴狠暗劲猛然爆发，龙灵冰窈窕身躯瞬间浮现大量的蛛网裂痕，劈啪的潜劲声响，急速地在龙灵冰的胴体上连声爆起。
然后，在龙无道张大美目、春意满脸的茫然注视下，孙秀佳狠狠一捏，毫无反抗、仍沉浸在无边性欲的龙灵冰，其头颅连同身躯瞬间崩裂成大量的肉沫与血液，喷洒在龙无道的全身胴体，混合着早已乾枯混淆的爱液与精液，将龙无道的赤裸娇躯，染成诡异妖娆的红白二色。
孙秀佳眼露紫光、柔声的用〈天魔呢喃〉说道：“那么，现在的你，就是真正唯一的——‘冰奴’了。”“啊……”受到大量鲜血喷洒的胴体，彷佛就像是受到九幽之中的媚魔洗礼，在孙秀佳的〈恶魔呢喃〉的催眠下，媚眼反映紫光的龙无道微微的颤抖，胸前的两团巨乳再度明显膨涨，一滴滴的奶水从肥美乳蒂上徐徐渗出，全身的肌肤光泽越发地柔滑亮丽，与之同时，龙无道眼中的迷惘亦快速被恍然、狂喜等高涨情绪占据，心中微弱的呐喊声彻底湮灭，再也难以听闻。
“原……原来如此……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”像是想通什么、满脸红晕的龙无道忽然跪倒在孙秀佳面前，将雪白淫荡的屁股翘得高高、像是恳求男人肏她的左右大力扭动摆弄，被淫液沾满的蠕缩花户喷射出大量的透明爱液，胯下瘦长的鸡巴亦同时流出丝丝的稀疏精液，竟是阴道与阴茎分别达到了潮吹与射精的高潮快感，让龙无道狂吼出如发情野兽般的性欲嚎叫。
“啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”嘶吼哭喊地，下体持续喷洒着精液与爱液，满脸高潮的龙无道像是一头迷恋性欲、不知羞耻的淫魔牝犬，学着母狗一般的四肢爬行，不顾地上的肉沫与血迹，不顾仍然流泻精液的下垂龟头正磨擦着粗糙的地板，温柔眷恋像条忠狗的轻吻孙秀佳高跟鞋尖，彷佛孙秀佳是他至高无上的主人。
待到高潮稍微平息后，媚眼如丝的龙无道抬起头来仰望孙秀佳，发自肺腑地淫荡陶醉说道：“蝶夫人，你最忠诚淫荡的小母狗——‘冰奴’龙灵冰，将会愿意为你做任何事情。”而与之同时，当龙无道的淫荡自白说出时，她雪白丰盈的左乳上，其随着呼吸丰盈颤动的肥美乳肉上，浮现了一道模糊不清的蓝色狼头，那是她成为“淫魔女”的初步证明。
“呵呵。”伸出右手，饶有兴味地把玩龙无道左乳上闪烁着蓝色光芒的狼头图腾，孙秀佳看着不停娇喘、满脸妩媚的“冰奴”龙无道，柔声说道：“恭喜你，冰奴，你已经证明，你有足够的潜质，成为欢喜教最淫荡妖娆的‘淫魔女’。”“那是冰奴的荣幸，谢谢蝶夫人。”被孙秀佳把玩高耸奶子的龙无道毫不羞涩与惊怒，反而骄傲地挺了挺胸，让眼前的夫人更好地完弄她淫荡肥美的巨乳，一边迷恋地看着孙秀佳喊道。
“为了恭贺你的‘新生’，我代表教主赐予你新的名字，‘无瑕’，以后的你，就叫作‘冰奴’——龙无瑕。”“是，以后我的名字，就是冰奴——龙无瑕……”龙无道、不、龙无瑕顺从的媚笑回应。在完全植入“冰奴”性格后，继承一切经历与人格的龙无瑕，已经无条件的服从欢喜教的一切命令，哪怕是孙秀佳此刻叫她作任何不合理的命令，她也不会有任何反抗，甚至欢喜亢奋地接受。
“你的嘴巴还是一如往昔的讨人欢喜啊，冰奴。但是，你还不是真正的‘淫魔女’，还要接受更为淫荡变态的身体改造，你可有心理准备？”“是，冰奴早就准备好了，成为‘淫魔女’，这是冰奴从七岁开始的唯一心愿……”完全接受龙灵冰记忆与心愿的龙无瑕迷醉地回覆，想到竟然还有更为变态的淫荡洗礼等待自己，让她胯下的可爱鸡巴，亦忍不住的兴奋挺立，一跳一动，配合着龙无道的肥美奶子、绝色容颜、以及额头上的一点妩媚紫痣，凤眼旁的淡淡眼影，七天前还存在的“青龙拳圣”龙无道，如今已异变成让任何妓女都自愧不如的淫荡魔姿。
“……那么，就让我们进入下一步骤吧，我将会赐予专属于你的‘淫魔女’特性——‘精液魔体’，以及——足以让你媲美亚洲十强的淫荡实力……”孙秀佳微笑地说道。其字句中的话语内容，谕示着一个已经提前退出亚洲十强的强者，将会以更妖娆淫荡的绝世雌兽状态，强势回归！
（一个月后，亚洲联盟、龙鹰市）距离厉锋大举进攻朱雀世家却匆促退走、旋即宣布一年之约的时间，已经过去了两个月，随着“青龙拳圣”龙无道的闭关、“亚洲魔狼”厉锋的镇守边疆。原本是大街小巷闲聊的热门话题，此时又逐渐冷却平息。
在亚洲联盟东方，属于青龙世家势力的龙鹰市，此时也是如此。
身为亚洲联盟的二线城市，虽比不上青龙、朱雀、白虎、玄武、苍狼等一流城市来的繁荣兴盛，然而人口亦算稠密，并且由于当地具有不少风土特产，是许多观光客的来往地点，亦是亚洲联盟的商业要镇，由青龙世家的附属势力——龙鹰世家镇守主宰。
在龙鹰市的东南方，较为冷清的住宅地带，一间已经打烊数月的私人中医诊所——“幽林诊所”再度重张开业数天，由于其地点偏僻，其主治医生又颇为清净寡居，尽管周遭邻居注意到了，却也不以为奇。
附近人群对此间中医诊所的印象，只知道诊所内的工作人员，包括医师在内，就只有令人讶异的一位——林冰医生。
她是一名冷艳沉默、相貌上等的女性医生，虽然谈吐优雅、应对得体，但却有一股冰清玉洁的高贵之气，让人感到难以亲近。不少有见识的人怀疑她可能是哪位世家大族的支脉出身。
然而今日，平常冷清少人的诊所，却有一名男人鬼鬼祟祟、东张西望地趁无人之时，轻轻地推开大门入内。
“嘎——”久未整修的大门被推开，发出嘎嘎的清晰声响，那名男子似乎并未料到如此，脸上浮现了一丝尴尬，但随即被火热的情绪给掩盖。
男子的相貌十分普通，只是随处可见的平凡男性相貌。然而他的身世却是有些响亮背景，名字叫洛韦，乃是龙鹰世家现任家主洛长鸣的远房堂弟。
尽管武功稀松平常，然而拜其血统所致，洛韦倒也混得龙鹰世家一个门房主管职位，与其他的三个支脉子弟轮流轮班。
洛韦对自身有自知之明，并不妄想更高的权力，他所追求的，不过是物质享受而已，尤其是与一流美女的上床缠绵，更是他难以放弃的嗜好与追求。
当然，洛韦这种人物，知道凤雅姿、虎婉霜等绝色，是自己终身连妄想都难以成功的梦幻目标。于是有自知之明的他把标准降低许多，只追求大众水平的普通美女，在他的龙鹰世家子弟身分之下，倒也与不少普通美女玩上了一夜激情。
如今，他所挑选的目标，就是这所没没无闻的“幽林诊所”主治医生——林冰。
洛韦注意林冰已有一年了，虽然见过许多不逊于她姿色的美女，但洛韦仍然为林冰的冷艳高贵气质所吸引，那是只有名门世家才能培养出的闺秀风采，这是洛韦初见林冰的第一印象。
也就是从那时候，洛韦发誓要将林冰拐骗上床，哪怕用上些强硬手段也无妨——一个世家大族的单身女子，却孤家寡人的居住于一座城市的偏僻郊区，洛韦能够想像得出，林冰必然与其家族中存有一些矛盾或隔阂。
而在偷偷观察林冰的起居言行时，洛韦更有令他自己也感到惊讶的发现，他从林冰的步姿、还有其谈吐神情，竟然让他隐隐有几分、只在妓院打滚多年的妓女老鸨身上，才能看到的烟视媚行气质。
洛韦为自己的发现感到不可思议，一名谈吐高雅、冷艳得体的女性医生，怎么会隐隐有流落风尘的特殊气质呢？
无法按耐好奇心，半年前，洛韦大胆地偷偷潜入诊所。
在潜入厕所附近时，他意外观察到林冰的厕所自慰，当听到那一声声酥软骨头的兴奋呻吟、以及透过隙缝所观察到的昔日冷艳的林冰放浪淫态后，惊讶亦兴奋万分的洛韦下了一个判断——林冰可能是个身分高贵、然而却时时压抑着庞大性欲、充满矛盾的美丽女性。
这个判断，让洛韦心中更燃起熊熊的欲望，他想要征服这个女性，不惜一切！
由于需要一些事先准备与打点，洛韦当晚悄悄地退出医院，经过数天思索，咬牙地拿出一些积蓄，想要打点一些人事与购买必要的烈性春药时，却沮丧地发现，幽林诊所歇业了，其芳踪也不知所踪！
怎么会！难道是她发觉我在偷看吗？
当时的洛韦，无比地痛恨自己错失机会，没有化身为禽兽，当场强奸那渴望性欲的玉女，为此懊悔不已、失神落魄，在工作上频频出错，甚至还因此被家主洛长鸣所责骂。
而在昨天，当有些无精打采的他，知道“幽林诊所”竟然重新开业了，按耐不住心中的讶异与焦灼，匆匆忙忙来此的洛韦，选择了最鲁莽的进入方式。
有些尴尬的一笑，当洛韦环顾四周无任何病患时，才悄然地呼了口气，然后看向医院走到深处的大门，那是林冰医生的休息室。
嘎！嘎！
也许是呼应洛韦的视线、又或被刚刚洛韦的开门声所惊醒，休息室的大门缓缓打开，一名身穿医师白袍、面带冷艳笑容的绝色美女，伸着懒腰，踏着自然却又妩媚的脚步，缓缓步出。
“这……神啊……”只是期盼又尴尬地看上一眼，洛韦转眼便目瞪口呆，忘掉了自己潜入的事实，只因眼前的女人，比他所认识的林冰，还要美丽十倍以上，让自认看过无数美女的他也感到惊艳。
只见眼前女人全身穿着宽松的医生白袍，但依然无法完全遮掩她火辣丰腴的身材，身前两团高高的隆起，在白袍领口上露出浑圆坚挺的晃动乳沟，扣子死死的扣上不放，让洛韦怀疑这包覆人间胸器的单薄白袍，随时会被那对高耸的迷人胸器给撑破爆衣，而白袍上的两粒明显激凸，暗示着这名美女似乎不着内衣，更让洛韦眼神不住乱晃扫描，几欲神魂颠倒。
而这还不是最更勾人欲火的，当洛韦的眼光，从巨乳往上看到女子的娇嫩容颜时，脑中轰然一响、瞬间战栗的他，才理解了什么是红颜祸水、什么是倾城倾国。
尽管洛韦早就在电视、报纸上看过凤雅姿、玄凝妃这样的绝色，然而透过媒体的影像呈现，绝对比不上当场目睹来的感同身受，只不过是一眼、就在那女子妩媚圣洁的销魂一眼，洛韦就感到心灵彷佛被九天神雷给轰隆震落、被深渊恶魔给诱惑地难以自持。
那绝对是足以和亚洲三绝色——凤雅姿、虎婉霜、玄凝妃媲美的绝代芳颜，小巧白嫩的瓜子脸，一双灵动清纯的美眸温柔多情，像是在看着离乡许久的丈夫。高挺却又柔滑白腻的鼻子，在表现出女子的端庄气质下，似乎又暗示着女人心中的性感特质，迷人的小嘴晕染着青涩的粉红，而轻轻舔弄香唇的舌头，恰到好处的暗示自身诱惑魔性。
综观她的美好五官，洛韦第一时间浮现的是惊艳。他首先感到的印象，是眼前女性或许是谪落人间的天使、又或是难舍凡心的仙女。在圣洁中又隐含性欲。
然而当他在仔细观赏女子容貌时，却又感到一丝明显的矛盾，在他第一眼印象所忽略的地方，女子眉心上的一点妖艳紫痣、眼角旁粉红诱人的淡淡眼影，以及那从出门时就几乎隐隐听闻的朱唇娇喘声，都给洛韦一种异样的兴奋感受，彷佛刚刚所看见的天使与仙女，已经在某种淫邪的魔力引导下，堕落洗脑成最妖娆下贱的肉欲魅魔。
怎么会有这样的女人！
洛韦在心中无声地呐喊，再多看几眼的他更无法抗拒地发现，这名浑身散发着绝世魔力的诱惑美女，其裸露在外的肌肤雪白得吓人，散发着一种水晶般深邃的盈润剔透。
洛韦可以保证，哪怕是血统最纯正的欧美白人，其肌肤也绝对不会如此雪白，他脑中闪过古代神话中的深山雪女，然而眼前美女的诱惑魔性，却又更近似于地狱深渊中的欲望魅魔。
“啊……咳……咳……”就在洛韦为眼前女子的美貌颠倒不己的时候，这名女子雪白玉润的脸上闪过一丝红潮，左手从白袍口袋中拿出早已准备好的手帕掩住玉嘴，忽然剧烈地咳嗽数声，怵目惊心的数点鲜血如娇嫩红花地晕染在手帕上，让洛韦的心忍不住揪紧。
“你、你没事吧。”洛韦焦急地关怀说道，他没有注意到，自己此时的语意是多么温柔、多么着急，这对于一往自诩风流多情、要跟无数女人上床的他，是难以想像的诡异变化。
“呵，不碍事的，洛公子，这是奴家所必须经历过的‘改变’。”（快了……根据夫人的说法，等到我全身污秽的血液，被通通替换成淫荡至极的特制“精液化”血液后，我“淫魔女”的“精液魔体”，就算是进入小成阶段了。）看着手帕上的鲜血，女子心中浮现着难以遮掩的喜悦之情，这名女子，自然就是拥有“龙灵冰”人格的龙无瑕，在经历过一个月的“淫魔女”改造经历，如今的她，已经是个不折不扣的妖娆魔女，皮肤越发雪白的她，脸露俏皮、似仙似魔的优雅微笑，想起了蝶夫人的说明：“呵，冰奴，这些睾丸精囊组织，是从欢喜教中选拔出来，最天赋异凛的数位男奴所贡献的，将会移植寄生在你的心脏之外，让你的心脏俱备了‘制造精液’的特殊功能，也就是你淫魔女的专属特性——‘精液魔体’，等到你的旧有鲜血被彻底取代的那天，你将会成为欢喜教最美丽强大的‘淫魔女’。”头戴金属蝴蝶面具的孙秀佳，手上用手术盘盛着数颗血淋淋的睾丸精囊，微笑地对浑身胴体兴奋发烫、插满十数根管线的龙无瑕说道。
“是，冰奴，冰奴会努力的……”躺在手术床上的龙无瑕，大力地揉捏着萎缩的小阳具以及红肿的阴户，兴奋地大声发誓说道。
“你、你知道我是谁？”有些害羞与惊讶的声音，让龙无瑕不得不中断自己的回想，只见洛韦满脸通红、紧张失措地向她打招呼问道。
在龙无瑕这一个月中，修练结合欢喜教〈欢喜牝女大法〉，其改良成的〈牝龙淫世诀〉之下，其所散发的女性风情诱惑、身为平凡男人、定力又极为普通的洛韦，早已经被她一言一语的举止给牵动心神，难以自拔。
“洛公子贵人多忘事，难道不记得奴家了吗……奴家叫做林冰、森林的林、冰雪的冰。”秀眉微蹙、双手捧心的龙无瑕，轻轻用纤指卷起这一个月中，用身体改造技术，从头皮内催生的如瀑黑发，一边露出了“幽怨”的神情说道。让迷恋盯着她一举一动的洛韦，第一次地对自身的粗鲁感到痛恨不止，随即又是震惊讶异，他呐呐地言：“林冰？怎么可能……你怎可能是林冰……怎可能……太漂亮……”被龙无瑕惑乱心神的洛韦实在是太震惊，以往的林冰虽是美女，然而顶多算是上等姿色。对比眼前美女的绝世风姿，在洛韦看来，甚至比一般丑女和林冰的差距，还要来的巨大多了。
然而眼前的绝世美人，竟说自己是林冰？
洛韦仔细观看，在有心观察之下，确实发现了龙无瑕与林冰之间，在脸庞轮廓上有着一二分的相似，但就算如此，差距也是太大了。
洛韦难以想像有什么神奇方法，能让一个普通美女在几个月之间，焕发出如此风华绝代的妖娆姿色。
“洛公子难道忘了，你曾经在数月之前，偷看过奴家的自慰吗？”一缕香风传来，犹在震惊的洛韦才发现，那美的惊人的林冰已经娉婷地走到他眼前，近乎是触手可碰的紧窄距离，用着那迷人小巧的樱桃朱唇，轻轻地对他说道。
“啊……啊……我……我……我……”被绝色美女道破自己数月前的丑事，让洛韦一时哑口无言、心慌意乱，甚至难以组织言语回复。
洛韦此时的内心，对自己之前的龌齰行为感到万分惭愧与痛恨，自己为何如此色欲薰心，亵渎眼前的女神呢？
痛恨反思自己的洛韦不知道，自己无意识间，已经将眼前林冰的地位无限提升，甚至毫不怀疑她所说的每一句话。彷佛林冰对他来说，已经成为不可亵玩的无瑕女神。
这就是欢喜教的“淫魔女”，足以让普通男性沉沦匍匐的恐怖妖女！
“呵……”看着满脸羞愧、面红耳赤的洛韦，龙无瑕恰到好处的掩嘴轻笑，让胸前的丰满乳沟微微晃动，几乎快要挤破了她身上的医生白袍，早已为她美貌沦陷的洛韦眼珠睁大、一时看着龙无瑕精致的容颜笑靥、一时看着暴露出来的丰盈乳肉，完全目不暇给，恨不得让自己多生双眼。
（男人，就是如此好勾引的动物。）脸带妖艳笑容的龙无瑕不屑地暗暗想到。
根据她“龙灵冰”记忆，欢喜教的每位性奴，都会在改造完成后，分配各自的专门任务。
而当时的她，所分配的任务就是暗中监视龙鹰世家的一举一动，林冰之名，就是她“龙灵冰”的近音字，吸引洛韦、甚至表演自慰给洛韦看，都是她所精心策划的美人计。
只是在之后，为了修练〈欢喜牝女大法〉，她临时中断任务回到基地而已当她“超出程度”地成为淫魔女时，蝶夫人在看到她改造成功的那天，就交给她一项任务：“去吧，为了证明你确实拥有‘淫魔女’的资格，我要提升你原本的任务难度：杀死抑或生擒……龙鹰世家家主——洛长鸣！”洛长鸣，龙鹰世家家主，武功排名亚洲第十三，年纪四十七岁，是一名资历年长的亚洲强者，同时亦是青龙世家前后任家主——龙傲天及龙无道的忠心部下。
想到这里，龙无瑕嘴角浮现残忍兴奋的甜美微笑，将欢喜教视作终身信仰的她，毫不犹豫地接受这份任务，听说洛长鸣是“青龙拳圣”龙无道的得力手下，不知道他的鸡巴，品尝起来的味道如何……（＆%！＃＄＆%）忽然，龙无瑕心中猛地浮现无法克制的一丝混乱，像是指甲狠刮玻璃一样，一股难言的杂音隐隐作响，让龙无瑕产生一股想要作呕的痛苦感。
（哼，又是改造未完成的“后遗症”，好讨厌。）秀眉微蹙，浑身艳丽无比的龙无瑕不悦地想到。
自从自己成为“淫魔女”后，偶尔会发生出这种不定时的难受情况，甚至在短时间失去意识。
然而蝶夫人跟自己说，这是她“淫魔女”还未改造完成的后遗症，只要自己发自内心地渴望成为“淫魔女”，这个症状将会慢慢地消失治癒。
然而比起这个，眼前还有必须先处理的事情……“洛公子，你不必内疚，奴家能理解，身为男人的你，在渴求奴家的饥渴肉体……这是正常情况。”看着依旧面红耳赤、内疚万分的洛韦，思绪万端的龙无瑕星眸半闭、语含酥麻地说道。
而一双纤手，竟已经大胆地抚摸刺激洛韦裤档内的鸡巴，白袍内激凸的乳头，隔着布帛轻轻划过洛韦的衣服，让有些清醒的洛韦瞪大眼睛，嘴巴难以制止地瞬间呻吟出声，彷佛来到了不可思议的极乐天堂。
“你……你……”洛韦张口结舌，然而什么话也说不出。
没有一个普通男人，能够抵抗龙无瑕这样绝色的美女以媚术挑逗，洛韦也绝对不会例外。看着龙无瑕圣洁却淫邪的矛盾气质，再看着她彷佛青楼妓女、近乎大胆直接的诱惑，洛韦心中生起了理应如此的自然感。
洛韦的眼睛，再也无法离开龙无瑕那妖艳的五官、那酥软的乳沟，感受胸膛中传来的、隔着衣服的两粒柔软感触、以及胯下被香软柔荑抚摸的挺立阳具，洛韦甚至幸福地留下眼泪，他已经无法思考任何正常的逻辑与思维，只能任由自己身体最原始的野兽本能来主导一切。
“其实，那天晚上，奴家自慰的性幻想对象，就是公子你啊……”龙无瑕如樱桃的迷人小嘴，含住了洛韦的耳垂轻轻呢喃，错缪百出的漏洞理由，却让洛韦浑身冒起无尽的舒爽快感，他已经失去了怀疑的能力、只能贪婪地追求眼前美女的一切可怜施舍。
“啊……林冰……”“奴家是医生，医生就要帮病人治病，来，洛公子，让奴家帮你的小鸡巴治病吧……”听着龙无瑕的娇笑媚语，紧张失措的洛韦完全无法动弹，看着妖娆妩媚的龙无瑕缓身跪下，透过那松散的医生白袍，他可以清晰地看到龙无瑕裸露出的雪白胴体、看到那犹在晃动、牵扯他所有心神的颤动乳肉。
洛韦满脸陶醉迷恋地，无法克制地继续看着龙无瑕面带神圣却又矛盾地痴痴媚笑，看着她拉开裤子的拉链，将他忍耐已久的阳具给释放出来。
“好迷人的宝贝……”当洛韦的阳具暴露出来后，龙无瑕脸上毫不掩饰地流露出贪婪渴求的淫欲神色，左手指甲轻抠龟头的马眼与污垢，将沾染在上的一丝精液细细品尝。
“喔喔喔喔喔！”看到龙无瑕的舔精动作，感到兴奋欲死的洛韦高声大叫，一名足以跟凤雅姿、虎婉霜等人媲美的绝世佳人，正在吸吮平凡如他的男人精液，极度亢奋的情欲火焰，瞬间让他感到沸腾至极。
“呵呵，放心好了，我会给你一个美妙体验。”舔舐着手指的精液，全身胴体轻微颤动的龙无瑕，一脸像是享用无上美食地陶醉说道。
虽然十分轻松地诱惑洛韦成功，然而全身被改造成十分敏感淫荡的她，此时下体已经传来一阵阵的空虚感，渴望着男人的肉棒插入，而萎靡不振的阳具甚至隐隐也有些欲望升起，但是，蝶夫人所下的命令仍然回荡在她的脑海：“记住，这次的专门任务，你淫屄从现在开始的第一次交合与性高潮，必须给予洛长鸣，明白了吗？”孙秀佳脸露优雅笑容地对脸露恭敬却又淫荡的龙无瑕说道。
“是，夫人。”虽然不知道那名夫人的用意，然而被洗脑成“淫魔女”的龙无瑕，绝对不会反抗蝶夫人的任何命令，她舔了舔有些乾燥的香唇，媚眼像是会放电地痴痴看着洛韦，双手却更大力的揉捏洛韦的阳具。
不能被插入与高潮，却不代表龙无瑕没有方法让洛韦臣服疯狂，她被传授的〈淫龙牝世诀〉，就有足以用双手让男人销魂欲死的众多手段，更何况，她还有专属的“淫魔女”能力——“精液魔体”！
只见春意满脸的龙无瑕、其双手或轻或重、像是挤牛奶一样，将洛韦下体的两粒睾丸，当作是自己珍爱收藏的夜明珠一般，细细把玩抚摸，每一次按捏，都有股无形细微的震波在睾丸的囊皮上震荡，间接地对洛韦的睾丸产生些莫名作用。
〈牝龙淫世诀〉——“牝龙含珠”！
“怎么回事？啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”感到胯下传来异变的洛韦愕然喊出，他感觉有股膨胀感从被龙无瑕抚摸的两粒睾丸上浮起，正想低头看去的当下，忽然全身抽蓄狂抖，一股快乐、疯狂的暴胀感，让他完全无法自持，只能“碰”的一声，瘫痪地倒在地上，任由龙无瑕爱抚自己的鸡巴睾丸。
“洛公子，对不起，奴家也不想那么快结束一切。但奴家的下面好渴望你家主的大鸡巴，只能委屈公子了。”龙无瑕星眸淫媚地向洛韦言道，她一双玉手所揉捏的洛韦两粒睾丸，此时竟然隐隐膨胀到原本的两倍大小，显得十分诡异淫邪。
其异变原因，不只是龙无瑕“牝龙含珠”的高超手淫技巧，更重要的是龙无瑕专属的“淫魔女”能力——在身体的接触之下，龙无瑕能够控制近距离内的一切精液，将它们纳为己用，这就是她的“精液魔体”能力。
龙无瑕此时所做的，就是靠着从〈欢喜牝女大法〉修改而来的〈牝龙淫世诀〉，控制洛韦的睾丸，让其制造精液的速度呈现高速运转，使其呈现〈牝龙淫世诀〉所谓的睾丸“精暴”现象。
看着洛韦满脸兴奋难耐的表情，龙无瑕诡异一笑，将左手深入白袍领口摸索，脸色逐渐露出嫣红的艳丽色彩，不断晃动的雪白乳肉，让洛韦怀疑龙无瑕是否正在爱抚乳房。
然而洛韦没有猜到，在龙无瑕的一阵娇笑颤动中，她的左手竟从领口中，掏出了两根雪白冰玉的尖针。
“洛公子，或许你记得，我是个中医医生，而我最擅长的，就是针灸……”在洛韦愕然的神情中，他看见了娇笑的龙无瑕，将两根雪白尖针，一左一右地插入他的精囊内，洛韦指感到一些细微的酸麻疼痛，而在稍后，两道火热的感觉突兀地充斥了他的肿大睾丸内，这两根冰针所带来的触感，竟然是滚烫的温度！
尽管有些不解，洛韦却顾不得了，在龙无瑕的精心爱抚下，他的阳具已经到了忍无可忍的爆发边缘，洛韦有些舒畅迷醉的抬起头，他已能想像自己的精液污浊眼前女子精致容颜的淫秽画面。然而——“呃……啊……啊……怎么射不出来……”预期的画面并未出来，反而是更剧烈的膨胀与快感，从他两粒睾丸源源不绝地传递身心，似乎完全无视主人的射精希望，他难以理解的看着龙无瑕，只见额头紫痣闪烁妖艳色彩的龙无瑕，正贪婪地一边用左手食指轻揉挣扎弹跳的龟头，一边用右手玩弄两粒睾丸，迷醉地对他说：“为了防止你浪费精液，奴家呢，稍微控制你的射精能力了……”经历过这一个多月的“淫魔女”改造，龙无瑕不仅在身体上变得更加妖娆火辣，也被灌输学习着众多的欢喜教性爱法门与逻辑思想，这种靠着针灸控制男人性欲的方法，就是她的收获之一。
没有她的允可，任何被她冰针控制的普通男人，都无法射出一滴精液。
“呵呵……呵呵……”尽管在这一个多月已经用许多男人实验多次，然而当龙无瑕看到洛韦因为想射未射，让脸上被性欲晕染、泪流满面的丑陋外表，她的心中仍然无可制止地浮出一股黑暗快感，这就是控制男人的淫魔女能力吗？太美妙了。
龙无瑕脸上的媚笑越甚，手上揉捏按捻的频率逐渐加高，竟让洛韦的两粒睾丸，有着再度膨涨的迹象。
“啊啊……不要……不要……”就算被龙无瑕的惊人美貌与〈牝龙淫世诀〉迷惑心智，然而下体传来的极度膨涨感以及对死亡即将来临的危机感，仍让洛韦惶恐地大叫。
他有种预感，在这样下去，自己将会因为“睾丸被精液撑爆”这种史无前例的可笑淫秽原因而死。
然而更为悲剧的是，就算如此，剧烈至极的颤栗快感依然让他全身酥麻，那双含握睾丸彷佛恶魔的纤手，插在他睾丸上的尖针，似乎死死地锁住他的精液不放，让他恐惧亢奋到几乎烧毁神智的程度。
“啊啊啊……救我……救我啊……我……我什么都愿意……什么都愿意去做啊啊啊！”“那么，告诉奴家，你们龙鹰世家的门禁守备与警戒范围……”仍在施展淫荡秘法的龙无瑕、将丰满沉甸的雪白乳房压在洛韦胸膛、娇笑说道，这就是她为何选择身为龙鹰世家门房主管的洛韦原因。
在大破灭后武力盛行的今日，对于一个兴盛百年的世家，其家族的守备与紧戒那是重要的资讯，任何有资格掌控内幕的人，必然都是世家所信任的子弟，哪怕是牺牲生命，也绝对不会泄露。对于洛韦来说，亦是如此。
虽然喜好女色，然而对于龙鹰世家的忠诚，洛韦却是让人无可置疑，不然洛长鸣也不会将他任为门房主管。
但是，那是建立在洛韦的神智健全的局面，在龙无瑕的〈牝龙淫世诀〉的销魂施展下，洛韦早已色授魂与、难以自持。“精液魔体”控制精液的能力，更配合着让洛韦欲火焚身，苦乐煎熬。
而插在他两颗睾丸上的白色尖针，偏偏又死死压抑住他的射精欲望，浑身散发妩媚圣洁的龙无瑕，更是见缝插针，双手或捏或揉、或点或按，让他的生殖器得到了难以想像的兴奋感受。
洛韦喘息地看着不知何时，媚眼瞳孔露出丝丝紫芒的龙无瑕，他慌乱亢奋的心中，逐渐浮现想要听从眼前女神的渴望念头。
这种似曾相识的招式，正是孙秀佳的洗脑秘术——“天魔呢喃”，然而在她与虎婉霜商量龙无瑕的“新”武功心法时，将它加入〈牝龙淫世诀〉中，改头换面地成为龙无瑕的招式之一——〈牝龙淫世诀〉——“牝龙惑心”“来，服从你心中的声音吧，告诉我，你所知道的，有关龙鹰世家的一切事情。”“……啊……是……我的……主人。”身为普通人的洛韦，至此已经完全无法抵抗龙无瑕的无边魅力，在龙无瑕的妖娆紫眼注视下，鸡巴昂然让新主人竖立敬礼的他，喘息地将自己所知道的一切秘密，毫无保留地告诉了龙无瑕。
听着洛韦所讲述的情报，龙无瑕眉头先是微皱，再有些讶异，接着徐徐地舒展开眉头，看到洛韦喘息不止，反覆确认讯息内容的龙无瑕，在确认无误后，淫靡媚笑地说道：“感谢你的情报，来，洛公子，享受你这一生都难以想像的高潮射精吧。”玉手熟练地拔开插在睾丸上的尖针，龙无瑕没等洛韦反应，张开小嘴，伸出滑腻的舌尖，脸露饥渴的将洛韦的红肿龟头温柔舔弄，胸前两团巨乳随着动作摇摆起伏，幻出阵阵酥麻乳波，让感受一切的洛韦亢奋流涕、癫狂颤动，他已经再也承受不了更多的刺激了！
“喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”感受到嘶吼中的洛韦，其龟头剧烈的大幅度颤动，龙无瑕眼中闪过魔性的妖媚光芒，毫不犹豫地张开红唇，将整根火热的鸡巴全部含入。
被撑满的口腔与喉咙靠着欢喜教秘法收缩肌肉，变得紧窄有力，将洛韦的鸡巴紧紧夹住，而左手的食指与中指并拢，狠狠的插入洛韦的肛门，她要给予洛韦最大的性欲刺激！
化身成“淫魔女”的龙无瑕，被欢喜教灌输重塑着淫邪放荡的人生观，十分渴欲着男人完全臣服在她脚下的征服快感。
“要射……射啦！”洛韦两眼翻白的高亢吼叫，他只是普通人大小的鸡巴膨涨到前所未有的大型尺寸，双手死死压住龙无瑕的后脑不放，他感到自己全身的力气与欲望，都将要随着精液狠狠射入龙无瑕的玉嘴！
“喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”再也无法忍耐下去，大量的白浊精液，瞬间爆满了龙无瑕的口腔及喉道，几滴从龙无瑕嘴边流下的精液，落在她丰盈高耸的柔软雪乳，在洛韦毫无察觉的情况下，缓缓下沉消失，像是被毛孔吸收一样。
但脸上微微浮起红晕的龙无瑕，似乎犹未满足洛韦的射精量，在一口一口的吞咽精液同时，她的雪白玉指摩擦着洛韦的睾丸与肛门，试图压榨出更多的可口精液。
（为什么以前没有发现呢……精液，竟然是那么好吃的食物……咦，为什么要说“以前”，我不是早就知道了吗？好奇怪……）味觉被彻底改造的龙无瑕，正用白嫩的香舌仔细清理洛韦龟头，享受着“记忆”中的美味白浊，同时又有些困惑着自己刚刚浮现的念头矛盾。
然而，那困惑并未持续多久，不断冒出的腥浓精液，已经让龙无瑕彻底醉倒，抛去了心中的一丝疑惑。
“呵，这便不行了，果然是普通男人。”过了数分钟，将男人精液彻底吞咽入喉，满脸陶醉的龙无瑕，看着从射精刹那就晕厥过去的洛韦，表情有些红晕的妩媚说道。
龙无暇想了想，低下头轻轻的吻了洛韦萎缩的阳具一下，柔声说道：“多谢款待……”说完话的龙无瑕随即头也不回的走回休息室，完全无视晕倒在地上、还有呼吸起伏的洛韦，完全不怕他在苏醒后，会不会选择向洛长鸣报信示警。
只因为龙无瑕知道，在自己“精液魔体”的引诱催发下，精疲力尽、又只是普通人的洛韦，至少要昏睡三天才能清醒。
而她亦有把握，在享受过如此魔性极乐的洛韦，恐怕再也无法忘记那无上的高潮，当他射精的那一刻，〈牝龙淫世诀〉的〈牝龙惑心〉，已经在他的心灵中种下了臣服的肉奴种子，当洛韦清醒后，成为她的鸡巴肉奴隶，已经是他无可避免的悲惨未来。
走进自己的休息室，龙无瑕仪态大方的脱掉自己身上的医生白袍，露出了雪白窈窕的绝美胴体，假如洛韦还有意识的话，就会惊恐的发现，自己心目中的女神，竟然在胯下长了一根雪白的小型肉棒。
“呵，皮肤又变白了，好美。”迷恋的抚摸自己的肌肤，龙无瑕清楚的感知自己的肤色又更加雪白一点，这是自己在吞咽洛韦的精液后，将之转化成自己身上的“精液化”血液，所带来的淫靡邪变。
通过蝶夫人的告知，龙无瑕清楚知道，自己的心脏，已经被改造成具备了睾丸的特殊器官，自己吞咽进入的精液、亦或留在自己胴体肌肤毛孔的残存精液，都会经由咽喉或毛孔，迅速地流过心脏，排除原本的鲜红血液，成为她新的“精液血液”。
为了配合吸收，龙无瑕的口腔与舌头，也被改造成迎合渴求精液的味觉。在这一个月以来，由欢喜教所提供，每天丰盛的精液灌食下，在龙无瑕的心中，就算是山珍海味、熊掌鱼翅，也比不上一杯腥臭精液来的甜美可口。
更恐怖的是，这种变化是不可逆的，哪怕是龙无瑕有一天能恢复成男性的龙无道，其淫邪的器官与血液，也将永远的留在身体，成为她“淫魔女”的象征与铁证。
（可惜，还要一段时间，才能将我全身血液，转化成我最爱的精液……）作在沙发上，全身赤裸的龙无瑕，一边满意的抚摸自己益发雪白的浑圆乳房，一边遗憾的想道。
感到全身越发躁热的她，恨不得立刻在街道上勾引一个精壮的男人，让自己饥渴空虚的湿润下体，贪婪吸啜男人粗大的阳具。只是，那位夫人的命令言犹在耳，是她必须服从的至高指令——“记住，这次的出外任务，你淫穴的第一次交合与性高潮，必须给予洛长鸣，明白了吗？”（看来要早点完成任务了……）龙无瑕欲求不满的娇嗔想到。脑中开始分析洛韦刚刚提供的重要情报。
在刚听到洛韦情报的时候，龙无瑕才知道自己想着太简单了。
身为家主，洛长鸣对家族的安全控管十分严厉，洛韦只是明面上的门房主管，除了同样明面上的另外三位，与他相同职位的门房主管还有暗中潜伏的两位，各自掌控着一支精锐武力，在隐蔽守卫着家族的同时，亦互相监视，提防着彼此被渗透背叛的可能。
所以哪怕是龙无瑕已经取得了洛韦的情报与帮助，也无法瞒过任何人的度过。
（哼，根据资料，洛长鸣不像是那么小心谨慎的人，必然是有人提点他。）龙无瑕娇艳妩媚地冷笑想到。
不知为何，她对于龙鹰世家的保卫布置感到一丝熟悉，就像自己好像知道什么，毫无理由的，龙无瑕就是知道，知道那名帮忙设置紧戒方式的女性……那如同太阳一般，散发英气的美艳女武神……（˙＆%%＃＠＄）“啊……啊啊……又是……”脑中一阵疼痛的不协调感觉传来，满脸痛苦的龙无瑕痛呼出声，知道自己的“后遗症”又犯了，揉揉额头的她，遵从蝶夫人的指示，不再多想刺激她疼痛的杂音原因，开始思索任务的方法。
幸运的是，身为亚洲老一辈的高手，洛长鸣本人心高气傲，虽然将家族布置的一丝不漏，对于自己本身的安全却不甚在意。
透过洛韦的情报，龙无瑕知道，只要没有急事，洛长鸣每晚都会轻装前往一处郊外的练武场，这是龙鹰世家专属的武场之一。
根据洛韦的说法，洛长鸣从小在此练武场上训练武技长大，对于此处难以忘怀，哪怕是成为家主后，依然选择在此练武。此处练武场虽然仍有警卫守备，然而却不严密，是她可以突破的缺口。
今日，洛长鸣要前往那处郊外练武场的时刻，就在三个时辰之后！
（三个时辰后，龙鹰市郊外，一处被许多树木环绕的练武场周遭）在洛韦所告知的练武场地址外，一处隐蔽的树丛，身穿着一身密封的黑色胶衣，将全身窈窕丰腴胴体展露无疑的龙无瑕，正在隐蔽的观察练武场的防备。
根据洛韦的说法，以及龙无瑕自己的判断，看着灯火通明的练武场，龙无瑕能够感到，包括洛长鸣本人在内，里头的人数，绝对不会超过四人。这是亚洲十三、“龙形鹰爪”洛长鸣的强者自信，对于普通武者来说，洛长鸣就是仅次于龙无道、厉锋等人的巅峰武者。
（想不到，我也能够击败洛长鸣的一天，夫人说得没错，“淫魔女”的力量，真的太强大了。）龙无瑕迷醉的看着自己雪白的双手，她感觉有股强大淫邪的力量在盈润的肌肤内部流动，在她“龙灵冰”的记忆中，自己不过是个亚洲的三流好手，实力连进入亚洲百强都遥遥无期。
想不到，当自己强自修练〈欢喜牝女大法〉、被无边快感刺激昏厥过去后，醒来却成为梦寐以求的“淫魔女”后，就连洛长鸣这样的人物，也有着杀死的能力。
龙无瑕的脑海，又想起了蝶夫人之前的说明：“呵，我知道‘你’听得见，其实，‘他’的离开，对你的身体影响并非你想像中的巨大，你身上的力量仍然一丝不减，失去的只是‘他’千锤百链的实战经验与入微能力，加上你多年没有实际控制过自己的身体，才会显得如此不堪一击。”孙秀佳一手揉捏着龙无瑕的雪白巨乳、一手抓住她所认知、“被改造植入”的新鸡巴，看着她一脸困惑不解的美艳面孔，继续娇笑说道：“但是‘淫魔女’的改造手段，能让你的身体变得十分淫荡敏感，从某方面来说，弥补了你在入微能力上的不足，经常处于高潮的肉欲胴体，也能让你的精神保持高度集中，加上我与另一人为你所设计改良的〈牝龙淫世诀〉，以及你‘精液魔体’的淫邪能力，恢复亚洲十强的实力，已经是触手可及的目标。”尽管对于蝶夫人说法的内容感到不能理解，然而龙无瑕却不去思索，完全忠诚欢喜教的她被灌输着臣服顺从的概念，她不去思索、不去怀疑，只需忠实的完成夫人的一切任务，并且享受男性的鸡巴性爱即可。
（是的，今天，冰奴要来施展夫人所赐与的——〈牝龙淫世诀〉，以及“精液魔体”的能力……）龙无瑕默默想到，拉开黑色胶衣的拉链，将一对肥美巨乳释放出来的她，竟然开始揉捏胸前的粉红蓓蕾。
“啊……啊……快出来吧……奴家的宝贝……”娇喘着，随着她〈牝龙淫世诀〉的运转，丝丝的白浊液体逐渐从两粒尖挺的乳头乳腺中徐徐冒出，那是被改造成“淫魔女”的证明——“精乳”，被欢喜教技术特殊改造过的淫邪乳腺，会释放出具有强烈催情作用的浓纯白稠液体，是精液与乳水的综合体，被“撒旦魔女”纳莉亚命名为“精乳”。
但在龙无瑕的“精液魔体”能力中，这团精乳，不仅仅只是催情的液体，更能成为难以想像的杀人巧器。
“喔……啊啊啊……”轻咬嘴唇，双手紧捏肿大奶头的龙无瑕，紧握的双拳缓缓张开，竟然出现了在掌心各出现了一根晶莹剔透的雪白尖针，一根由精乳组成，透过“精液魔体”能力，凝固精液成形的尖针！
假如洛韦在场的话，就会发现，在龙无瑕掌心中的尖针，与龙无瑕稍早插入他睾丸的白色尖针，乃是相同的产物。
由龙无瑕乳头喷射出的“精乳”，所制造出的淫邪武器——“精乳银针”！
（好，就这样！）将两根银针分别夹在右手的食指、中指与无名指的缝隙之间，龙无瑕舔了舔粉红的朱唇，星眸半闭地想到。然后她另一只纤白左手，竟然将拉链再度往下拉开，捞出自己软垂雪白的小鸡巴，开始熟练地来回爱抚。
“啊……啊……”怕惊动警卫，只敢低低呻吟的龙无瑕，柔荑灵巧地拂过被包皮覆盖的萎靡阳具，轻轻拨开包皮、在龟头的边缘用指甲抠挖打转，一阵阵的快感刺激从敏感雪白的龟头上传来，然而瘫软的阳具却毫无苏醒振奋的模样。
不断自渎的龙无瑕并不奇怪，蝶夫人早就告知她，自己胯下的可爱鸡巴，是多么下贱淫邪的玩意，必须要在特定的淫荡条件之下、才能被允许勃起。
除此之外，哪怕是产生更多的欲火快感，也无法让它尖挺一秒。
但龙无瑕亦不需要，她只需要“快感”而已。
“啊……好可爱的小鸡巴、冰奴是个有小鸡巴的淫荡人妖……”娇喘地说出早被强制洗脑背诵的淫语，性欲旺盛的龙无瑕，感到全身因为快感而精神高度集中，似乎除了快感再无其它。
这种淫邪的状态，让她雪白额头上的紫痣，开始闪烁着艳丽的光泽，一对有着粉红眼影的星眸凤眼，逐渐变得狭长尖锐，像是蛇的眼睛一般，那种特征，尽管与传说中的形象不太一样，却毫无疑问地，是亚洲第一的“青龙拳圣”变异能力——“青龙眸”！
认为自己是“龙灵冰”的她，不知道自己为何也具有这样的能力，龙无瑕只能推测，或许是彼此之间的相通的血缘关系吧。
“青龙眸”——对“淫魔女”龙无瑕来说，是只有靠着自慰鸡巴才能进入的变异能力，在蝶夫人的微笑允可下，龙无瑕也给它取了个淫贱的新名字：〈牝龙淫世诀〉——“牝龙淫眸”！
敏感的胴体被自慰阳具所带来的性欲，越发地火烫动人，龙无瑕感到自己的双眼，逐渐进入传说中只有绝强武者才能进入的无上境界——“入微”，方圆百尺的环境，通通化作栩栩如生的立体形象，呈现在她的脑海之中。
在她的感应之中，五十尺之外的练武场，正有两名警卫缓缓地从大门前巡逻来往，此时刚好背对自己，正是她的最好机会。
（呵，夫人，不知道会给冰奴什么奖励……）全身发烫敏感的龙无瑕，无法理解自己的感应为何如此灵敏，她甚至察觉当她紧握了手掌上的银针时，一套似乎颇为精妙的暗器手法，瞬间模糊地出现在脑海，手腕按照印象轻轻转动，却毫不生涩，彷佛是自己曾经熟习苦练的技术一样。
这种情况，在龙无瑕成为“淫魔女”后，已经出现了不少次，脑海中总莫名出现一些难以想像的绝妙武功与密法。当她将这件怪事秉告蝶夫人时，却得来诡异的一笑，蝶夫人只命令她，将所记起的一切武功口诀通通抄录呈交，却对她所说的怪事置之不理。
然而龙无瑕亦不以为意，被植入“龙灵冰”性格、化身为妖娆淫邪的“淫魔女”，她对于欢喜教的一切事务，都是无条件地遵从与信任、毫无怀疑、亦不需怀疑。她把她武功大进的原因，都归类为晋升为“淫魔女”的神妙好处。
思索完毕、准备有所行动的龙无瑕缓缓站起，任由胸前裸露的巨乳、以及下体摇摆的阳具暴露在冷空气之中，也不把胶衣的拉链拉起，只因为对她而言，自己淫荡的胴体被更多人所目睹视奸，这只会让她感到兴奋扭曲，成为她“淫魔女”的力量泉源。
呼了一口气，龙无瑕的双腿缓缓微曲，使出青龙世家的嫡传秘法〈瞬龙无影〉——不，此时已被她命名为“牝龙无影”的招式，开始藉由在胴体焚烧的快感急速运转，此时的龙无瑕不知道，现在的她，相当等于“青龙拳圣”龙无道七成的实力，被包覆在黑色胶皮内的小腿肌肉紧蹦，在龙无瑕再一次地吐气，瞬间化成了一道黑色狂风！
“咻————！”五十尺的距离，在龙无瑕的“牝龙无影”下，只不过是秒内之事，背对龙无瑕的两位警卫，完全不清楚死亡的威胁已经降临，当他们下一秒要转头巡视之时，龙无瑕距离他们的距离，已经不到五公尺了！
（就是现在！）雪白的手臂轻甩，龙无瑕施展着她熟悉却陌生的暗器手法，两根银针一左一右、射往警卫未被头盔护住的脖颈地带。
“噗！”距离龙无瑕稍近的第一个警卫，脖颈毫无防备地被射入尖锐的“精乳淫针”，当场乾净俐落地瞬间死亡！
然而第二位，却没有这么顺利，准头有些射偏的银针，仅仅只擦过脖子的边缘，带走一块硬币大小的血沫而已。刚好回过头来，感到剧痛的警卫双目张大，正要大叫示警的时候，施展“牝龙无影”的龙无瑕，已经适时地赶到了。
“有……啊……”想要吼叫的警卫，忽然感到自己的头部，陷入了两团雪白丰盈的傲人山峰之间，难以想像的动人娇躯，像是无尾熊一样，用双手按住他的头颅，紧紧地抱住。
对突发事项感到震惊与疑惑的警卫，听到了他此生、所听过最为性感且妖娆的女性嗓音：“奴家的胸部，舒服吗……”那同时也是他最后所听到的声音，按住他头颅的纤手，灵巧地将他的脖颈顺时钟扭转，深陷在丰满乳房柔腻触感的警卫，死前的唯一感觉，只有那无尽的旖旎与一丝愕然。
“好险，差点就要失手了呢……”揉捏着沾到一些鲜血的雪白乳房，满脸妩媚的龙无瑕抚胸低声娇笑着，看了看已经成为尸体的两名警卫，随即大步地推开练武场的大门，走向最内侧的闭关室，那是洛长鸣的长年练武的所在地。
“别动，你……你是谁？”才刚推开大门，就有一名似乎有些惊惶的青年男子，双手成鹰爪姿势，正在紧戒地看着她，然而双眼却难以自制地频频瞄向龙无瑕的绝美容颜、以及她暴露在胶衣之外、雪白摇晃的丰满巨乳。
“呵呵，我是谁？”星眸媚态毕露、龙无瑕像是伸展台的模特儿，优雅地向眼前的男人走去，似乎毫不担心他的戒备与威胁。
这自然是有原因的，龙无瑕早就从洛韦方面得知，在这座练武场中，有一名武功十分差劲的洛家子弟存在，乃是洛长鸣的幼子——洛思强。
身为洛长鸣儿子的洛思强，完全没有继承父亲的高强武艺，反而深陷入贵族子弟的腐败生活，过着玩日愒岁、醉生梦死的富豪生活。
由于武功实在是太过低微，洛思强在一次妓院的争风吃醋下，被普通醉汉打到跪地求饶、哀号不止，惹得连平时疼爱他的父亲洛长鸣都看不下去。一怒之下，将他带往这间练武场中练武，并严词申令他在练武有成前，不得踏出此间练武场一步。
这等连普通人也打不过的纨裤子弟，怎么会放在她——“淫魔女”龙无瑕的眼里。
嘴角媚笑越甚，龙无瑕在靠近惊艳她绝世美貌、有些不知所措的洛思强时，身体开始刻意地微幅加大了摆幅动作，每一次踏步，必让她胸前的肥美酥乳，在空气中荡漾出迷人诱惑的雪白乳波，乳肉雪白柔腻的光泽闪耀着，像是将圣洁与淫靡完美融和的闪亮光芒。让这段时间被迫禁欲的洛思强，越发看得目瞪口呆。
〈牝龙淫世诀〉——“牝龙惑心”！
看着面对裸体、神思不属的洛思强，龙无瑕的妖异媚眼，开始散发着隐隐的诱惑紫芒，完全没有任何意外，被龙无瑕美色吸引的洛思强，在视线相对的瞬间，就逐渐地沉迷进去。
“啊……啊……”不知不觉之中，洛思强的眼睛，反映着龙无瑕瞳孔中的紫芒，尽管隐隐之中知道有些不对，但低微的武艺及定力，让洛思强毫无反抗的能力，恍惚之中，洛思强只感到天地都失去了颜色，唯一色彩鲜明的，只有眼前婀娜前进的赤裸美人，以及她胸前不断微微颤动的沉甸巨乳。
“这位公子，奴家的奶子，美吗？”“美，美死了。”听到耳边传来的酥麻语调，完全陷入淫邪秘术的洛思强，嘴角垂涎，不假思索地说出心中的答案。
“呵呵，那么请公子看仔细了，奴家奶子摇晃的淫贱模样……”“啊……好、好的。”完全被话语摆弄，受到引诱的洛思强，已经无法将视线移开龙无瑕胸前闪烁光泽的浑圆雪乳，看着那令他目瞪口呆的肥硕巨乳，正随着龙无瑕的每一次走动上下起伏摇晃，他只感到自己的心脏，彷佛也随着那雪白娇艳的酥软巨乳，正在剧烈地快速颤动。
随着龙无瑕像是展露自身胴体的妖媚前进，不知何时，两眼睁大的洛思强，其胯下的鸡巴已经兴奋地对眼前美人行“注目礼”，裤档十分明显地高高隆起，一丝丝的水渍在布料上浮现，显得淫亵丢脸之极。
然而洛思强却完全无暇顾及自身丑态，如今的他，将全身心的精神，都集中在龙无瑕那钟天地神秀造化、颤动丰盈的浑圆肥乳，口乾舌燥的他，只感到每一次乳房的摇晃颤抖，都让他的心脏彷佛被巨槌敲击，心脏的跳动越加频繁不休。
“美……太美了……”看着越来越近、近到咫尺的龙无瑕，满脸通红的洛思强喃喃自语，无法克制地伸出右掌，想要轻轻触摸眼前那梦幻美乳。
当手指碰触到那温暖的醉人触感时，洛思强像是被打开心中开关一样，无法控制地痉挛身躯，隆起的裤档快速冒出一团团的精液水渍与尿液，并且在裤子后侧，猛地地传来一阵腥臭的粪便味，竟然是高潮到全面失禁的恍神状态！
“啊……爽……啊啊啊啊啊……爽毙啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”射出大量精液的洛思强快速地跌坐在地上，满脸高潮余韵的他，就像是个变态暴露、吸毒过量的色情狂一样，在地上抽蓄痉挛不已。
脸露妩媚春意的龙无瑕微笑停下，但却没有低下头欣赏自己的“战利品”。只因为她此时的全副心神，已经开始戒备、正从门口缓缓步出的中年男人，龙无瑕咯咯娇笑道：“洛家主，你可是生个好儿子啊……”“哼，思强从小养尊处优，不知天高地厚，让他受点苦头屈辱也是不错……但是，让我洛家子弟受辱与死亡，将会让你这个人妖付出生命的惨重代价。”修长身形，貌不惊人，彷佛古代儒者打扮的洛长鸣，正用着看死人的冷酷目光盯着龙无瑕，尽管眼前的美女穿着妖艳暴露的黑色胶衣，露出了令人垂涎的惊人巨乳与胯下雪白的诡异阳具。但面对如此淫邪异状、洛长鸣只扫过一眼，就视若无睹。
对身为亚洲第十三、身经百战的洛长鸣来说，美色对他的诱惑已经是少之又少。
“呼，洛家主真是不解风情，那么，就来吧……”龙无瑕脸上忽然露出善解人意的亲密媚笑，右手扭动在胶衣拉链上的暗处机关，这是这件性感胶衣的隐藏设定——在洛长鸣皱眉地注视下，勉强包覆龙无瑕大部分傲人胴体的黑色胶衣，瞬间化成一片片的布料，飞舞在空中摇摆，彷佛是在衬托其中央的雪白绝美娇躯。
在空旷的草地上，一双勾魂夺魄的星眸满含羞涩地看着洛长鸣，龙无瑕妖艳的容颜上，一粒淫邪的紫痣显得纷外注目，而从如天鹅般的白玉脖颈以下，不断颤动的丰腴乳房、窈窕婀娜的火辣蛇腰、以及毫无赘肉的修长玉腿，在龙无瑕全身肌肤雪白神圣的淫靡光泽映衬下，是足以让无数男人疯狂的绝色尤物。
而不应出现在此尤物身上的软垂阳具，其所散发的玉色光泽，让人感觉这不是男人的丑恶巨龙，而是衬托眼前女人淫邪美貌的变态玩具。
“啊，奴家的变态阳具……对洛家主的男性气概感到兴奋了……”龙无暇感到下体的阳具，因为眼前男人的冷漠眼光而逐渐有坚挺兴奋的冲动，脸上因为情欲而越加雪白娇艳的她，在如今旧有血液以被替换大半的当下，只能勉强浮起一丝红晕，然而配合精致脸庞的如雪玉饥，却更加地美艳妖娆。她惊喜淫荡地用手指沾了在阳具龟头上的一丝精液，脸露迷醉地说道。
成为“淫魔女”的她，十分渴望着强大男人的视奸爱抚，哪怕那眼光是憎恨、是不屑、是讶异，都只会让她感到更加的兴奋难耐。
完全暴露在冰冷空气中的酥乳蓓蕾，似乎感受到主人的变态淫欲，欲发地尖挺肿大，一滴滴地精乳，逐渐在乳腺中分泌产出，而连带着，让她左边巨乳上的雪白乳肉，隐隐浮现着模糊朦胧的蓝色狼头印记。
“欢喜教的淫魔女……你是厉锋派来的！”看到龙无瑕左乳上的明确标志，洛长鸣眼中闪过一丝精光的沉声说道。身为青龙世家的附属势力，洛长鸣自然也有关于欢喜教的详细情报。
“说对了，洛家主，我是欢喜教下的淫魔女之一，‘精液魔女’龙无瑕……”“唔……”皱眉地听着龙无瑕的自我介绍，洛长鸣当听到“龙无瑕”三个字时，脸上竟然浮现一层隐隐的愤怒神情，随即消失不见。他继续沉声说道：“你是派来对付我的？”“对，根据大人的命令，生擒……抑或杀死你，就用奴家新练地〈牝龙淫世诀〉……”“龙无瑕……〈牝龙淫世诀〉……看来厉锋想要污辱青龙世家的威信啊，亏我还曾当他是个可敬的武者，可笑、可笑至极！”听到〈牝龙淫世诀〉的当下，洛长鸣脸上终于浮现难以掩饰的怒意，只因为他的脑海，忆起了一生都难以忘怀的美丽容颜——（二十三年前，青龙市外的湖泊小船）在一艘小船上，年轻的洛长鸣，正纡尊降贵地划着木船的双桨，然而其眼神，只是痴痴地看着有如慈悲菩萨的绝美玉人，看着她一脸迷醉崇拜地谈论着心中深爱的男人事蹟，让洛长鸣心中，浮起难言的阵阵揪痛。
然而他从一开始就知道，自己是不可能得到她的，所以，只能选择在一旁，用自己的微薄力量，守护她、看待她。
“长鸣大哥，我跟傲天要结婚了，你会来吗？”“嗯……”“谢谢你。”美丽的容颜如鲜花绽放，让心中微痛的洛长鸣都忍不住看待了，只见得女人继续娇羞说道：“长鸣大哥，我跟傲天商量过，假如生了男的，就叫无道，生了女的，就叫无瑕。然后，你来当他们的义父，好不好？”“不，我只是二流世家的子弟，岂能高攀……但仙雅你放心，无论如何，哪怕是发生任何意外，我都会守护你们的。”婉拒了心爱女人的好意，洛长鸣说出了一辈字最温柔的语嗓与承诺。
看着眼前与“玄武仙女”玄如梦并称为亚洲双壁、妙手仁心的“慈悲菩萨”凌仙雅，洛长鸣心中暗暗下了决定，不论如何，也要保护眼前女子及其后代。
过了不久，在龙傲天与凌仙雅大婚后，随即发生了一件不小的轰动事件，飞鹰世家的新任家主洛长鸣，宣布臣属于青龙世家，并获龙傲天赐名，给其家族称号为“龙鹰”！
记起心中回忆的洛长鸣，眼中泛起无名怒火，哪怕是凌仙雅失踪后，他仍然忠实地履行自己的承诺，对于“青龙拳圣”龙无道忠心耿耿，甚至将他视为自己未能拥有的“儿子”，而龙无道似乎也知道一些过去的往事，对他总是尊敬有加。
如今，竟有一名女子，自称为龙无瑕，并且还修练着所谓的〈牝龙淫世诀〉，怎能不让洛长鸣感到愤怒难止！
他可是知道，青龙世家自从两百年前，惨败于天下第一人“教皇”本笃十八世后，历代家主痛定思过，试图精益求精洗刷耻辱，创造出更强横的惊世功法，而其名字，依其青龙世家至高绝学的名称，命名为〈青龙镇世诀〉！
但由于青龙家主在亚洲依然保持无敌之姿，所以那怕是洛长鸣，也从来没有见识过龙傲天、甚至龙无道施展过〈青龙镇世诀〉，甚至连有没有完成都不知道。
今日一名叫龙无瑕的淫魔女，却自称自己修练的是〈牝龙淫世诀〉，如此针锋相对的名字，让洛长鸣心中暗定，必然要让眼前女子，成为自己爪下的亡灵！
将怒火收敛，稳定地伸出双手成鹰爪状，洛长鸣对自己的武艺有着极高的自信，自从二十多年臣服于青龙世家后，龙傲天将青龙世家的绝世爪法——〈青龙神爪〉借与他分享观摩。
在自己二十多年的苦练下，洛长鸣将之化入自己家传的爪法——〈飞鹰五杀痕〉，并且推至更高境界，成为他独有的〈龙鹰七杀痕〉！
尽管只有亚洲十三，但洛长鸣认为，这是因为自己淡泊名利，苦练爪法，在亚洲近年来未有显赫战绩的缘故，而如今，他要用自己的〈龙鹰七杀痕〉，将眼前的龙无暇做为祭品血祭！
“废话说完了，你可以去死了。”脸露杀机的洛长鸣不愿多谈，身法一动，距离他不远的龙无瑕只感到眼前一晃，洛长鸣修长的身型随即浮现在她的眼前，左手鹰爪猛烈急速地抓下她的天灵盖！
〈龙鹰七杀痕〉——“裂头杀”！
“嘻嘻，先生怎么那么心急，奴家的全身，包括奶子和小穴，都可任先生肆意抓攫，只要洛家主能碰到奴家的身体……”脚步轻转，龙无暇间不容发地闪过了洛长鸣的凌厉招式，并且掩嘴轻笑说道。
“聒噪！”对于龙无瑕的避开，洛长鸣并不感到惊奇，既然被派来对付他洛长鸣，怎能没有相当的武艺傍身。
然而洛长鸣坚信，除了亚洲的几位巅峰强者以外，自己无可畏惧，眼前的女人，也绝对毫不例外！
〈龙鹰七杀痕〉——“振翅杀”！
双爪如同神鹰展翅，快速地一左一右，在空气中划出凄厉尖锐的声音，洛长鸣的〈龙鹰七杀痕〉绝对是当今亚洲中，除了白虎世家嫡传的〈白虎撕天爪〉以外，最强的爪法啊！
然而，依旧被娇笑的龙无瑕险之又险地避过。
（哼！）毫不气馁，洛长鸣继续追逐着龙无瑕的婀娜身影，施展出不死不休的狠毒爪法，他不相信龙无瑕能够一直躲避自己的攻击！
就这样，在你追我逐之下，龙无瑕与洛长鸣之间的对战，不知不觉地度过了数分钟之久。
（竟然是“入微”境界……怎么可能？）越是战斗，洛长鸣的眉头就皱着越紧，战到如今，自己的双爪只在龙无瑕的身上划出了三道血痕，其余攻势皆无所建树，彷佛龙无瑕对于自己的招式了若指掌，总是能看破其最薄弱的地带，避强击弱，屡次反击，反而在自己身上留下了几道拳印。这种惊人的识破力，有一个专门的境界，传说现今只有少数几人能够拥有，称为“入微”！
（她的“入微”，明显生涩不灵，否则也不会让我留下三道爪痕。但更麻烦的是……）洛长鸣感到棘手的是，自己在龙无瑕雪白肌肤上留下的三道血痕，原本应该会被自己潜藏在爪上的凌厉指劲破坏，出现难以克制出血的负面症状。
但如今在龙无瑕的娇嫩肌肤上，三道血痕不仅没有冒出血液，反而是渗出白色浓稠的无名液体，快速地凝固了伤口并硬化成疤，洛长鸣从那液体的颜色、以及腥臭的味道判断，他只能认为，那是男人的精液！
这就是“淫魔女”龙无瑕的“精液魔体”能力之一，能够在娇嫩的肌肤表面，藉由毛孔渗出精液，形成能够治伤、亦能够防御的“精液魔甲”！
在孙秀佳娇媚地说明之中，此“精液魔甲”的防御硬度，不下于亚洲流传的金钟罩、铁布衫等硬功，仅次于青龙世家传说中防御第一的〈青龙甲〉。
在虎婉霜、孙秀佳为龙无道精心量身打造的〈牝龙淫世诀〉、“精液魔体”等新能力功法，像是为了羞辱往昔的“青龙拳圣”，其名称招式功能都是十分类似、却又淫靡异常！
“呵，洛家主，你的鹰爪，怎么还没碰到奴家的淫贱奶子呢，可不要太过客气……”一脸淫媚的龙无瑕舔了舔娇媚的嘴唇娇笑，不知为何，她对于洛长鸣施展的爪法很是熟悉，甚至能够猜测其进攻的痕迹与路线，几次的避不开，也能依靠“精液魔体”的淫邪能力避免重伤。
尽管情势不错，然而却龙无瑕知道，这种状况不会持续很久，只因为“精液魔体”的施展，需要大量精液的消耗及补充。

最新最全的小说尽在造文库：ＺAOWENS.COM
龙无瑕能清楚地感到，自己胯下专门储存精液、足足有普通男人两倍大的两粒睾丸，已经用明显地速度慢慢缩小，自己无法支撑太久，而对方，也是一样！
“哼！”脸上微微露出难看表情的洛长鸣，其凌厉眼神，竟然有些情不自禁地瞄向龙无道因为闪避而不断晃动的雪白巨乳。他已经发现，在激战地过程，自己不知不觉地中了对方的邪门歪道，埋藏压抑在自己心中多年的欲望逐渐萌芽复苏，竟然隐隐之中有些克制不住！
洛长鸣不知道，全身接受洗脑改造的龙无瑕，身上的每一部份，都可成为让男人发情的绝佳春药，不论是战斗中洒在洛长鸣身上的香汗、亦或是激斗中难免的身体碰触，还是龙无瑕赤裸胴体隐隐散发着甜美香气，在在都挑逗着洛长鸣的性欲，更别提龙无瑕一直刻意地施展〈牝龙淫世诀〉的“牝龙惑心”，一双媚眼含情脉脉地看着洛长鸣，无时不刻地勾引他的本能欲望。
但明知如此，洛长鸣嘴角却露出一抹快意的浅笑，自己又何尝不是在算计呢？
洛长鸣相信，龙无瑕并不知道，她每一次的绝妙闪避，都逐渐把自身逼上了练武场边沿、一处自己精心计算过的死角位置，只要再过数招，龙无暇就会面临闪无可闪的尴尬情况，不得不与自己硬拼杀招！
“给我退！吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”再度攻防数招，等到时机的洛长鸣，猛地发出彷佛鹰王唳叫的高亢怒吼——〈龙鹰七杀痕〉——〈鹰唳杀〉！
庞大尖锐的声波攻势，让龙无瑕不能不退、甚至必须一退再退，才能彻底躲避，然而其所换来的代价，却是其娇嫩雪白的背部，毫无防备地倚靠在冰冷的墙上！
“躲不了吧，妖女！”洛长鸣身上散发着凌厉气势，双手青筋毕露，将要施展出他最强大的杀招来一招毙敌！
〈龙鹰七杀痕〉——“破日杀”！
早已蓄势待发的洛长鸣身上，隐隐冒出虚幻不实的烈日景象，霸道炙热的高温，像是真实存在一般的浮现在龙无瑕身心感应之中，而双手鹰爪前伸的洛长鸣，就像是要飞扑烈日的孤傲鹰王一样，任何阻碍的目标，都将被无惧无畏的他彻底用利爪扑灭！
只有绝强者才能达到的，心、体、技合一的无上境界，洛长鸣竟然也初步勉强地达到了，难怪他如此自信，如此骄傲！
“死在这招吧！”彷佛烈日高照的虚幻环境，彻底锁定了龙无瑕的周遭四处，全身心进入空灵境界的洛长鸣已能感到，眼前的妖女，不论是格档还是闪避，都只有唯一结果，就是——死！
“嘻……”但出乎洛长鸣意料之外的是，龙无瑕没选择躲、亦没选择档，她像是认命一般，挺直娇躯，将一双纤白的双手置于后脑，让胸前波涛汹涌的颤动巨乳，越发地坚挺美艳，同时一脸暗含春意、媚笑娇艳地看着洛长鸣，难道是选择用她的绝世媚术来惑敌取胜吗？
（天真！）不管不顾，仍然凌厉地扑向龙无瑕的洛长鸣在心中怒吼，他承认眼前的女子确实十分美艳，甚至能比的上自己心中的女神——二十年前的“慈悲菩萨”凌仙雅。
但那又如何！自己可不是洛思强这样的毛头小子，在交战的生死关头中，怎会因为区区媚术而失魂落魄、手下留情！
洛长鸣急速扑越，被〈破日杀〉炙热气势牢牢锁定的龙无瑕，完全没有闪避的余地，然而只见她脸上笑容的更加惊心动魄，不断摇曳的酥软巨乳，其肌肤上的柔腻光华，像是想要填满洛长鸣视线地闪耀。
但洛长鸣视若无睹，精神高度集中的他，只存在地将眼前妖女彻底杀灭的念头与动作！
“死吧！”大声怒吼，洛长鸣的鹰爪，距离龙无瑕已经不到半尺，看着仍在展示迷人胴体的龙无瑕，他冷漠地挥下无情的鹰爪，然后——（！）异变陡生！
☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)上部02
难以想像的危机感瞬间充斥了洛长鸣的身心，让他毛孔直竖，浑身冒汗，出于身体本能的侧身闪避，随即一道尖锐的事物，贯穿了洛长鸣的腰部左方，让他全身被大力推离龙无瑕数尺之外，其杀招〈破日杀〉不攻自破！
“竟……竟然……”深受重伤的洛长鸣狠狠盯着龙无瑕，眼中闪过难以置信的讶异神色，他已经看到重创他的凶器——那根在龙无瑕胯下，正从高昂状态缓缓萎缩，流出丝丝白稠精液的雪白鸡巴。
正是龙无瑕的雪白阴茎，趁洛长鸣把全身心的精神，都集中在抓破她脑袋的心思时，龙无瑕那展露娇躯的诱惑动作，不仅是吸引洛长鸣精神，同时也是为了提高自身性欲快感，施展出自己“精液魔体”特性的淫邪杀招——“精液魔体”——“牝龙昇天剑”让自己的阳具瞬间进入“射精”的高潮状态，依靠着“精液魔体”的能力，以及只有在高涨快感才存在的“入微”能力，将精液聚成剑状狂猛高潮射出，乃是“蝶夫人”孙秀佳为龙无瑕量身订做的淫秽杀招！
“啊……洛家主，竟然让奴家射出那么多可爱‘宝贝’，你要怎么赔偿人家嘛……”高潮余韵，满脸春色的龙无瑕，揉捏着犹在冒出精液的软垂鸡巴，一边抚摸颤动不止的丰满巨乳说道，同时娉婷地向重伤的洛长鸣走去。
“住口！我还未败……呜……竟然……我的身体……”奋力想要再战的洛长鸣，却察觉到自己腰部伤口中，隐隐传来一阵酥麻的酸痒感，胯下的肉棒竟然不自觉的高昂竖立，像是兴奋难耐一般。
“呵，洛家主，你的鸡巴，兴奋了……”龙无瑕不以为忤地媚笑说道。以她特制精液形成的“牝龙昇天剑”，其精液可是具有强烈的催情作用，一旦射伤对方身体，无论男女，其残留体内的精液，都会快速地化入他们的血脉之中，就跟饮用高强度春药没有两样，将会强制地让他们陷入身体酥软、任人宰割的发情状态，洛长鸣自然也无法意外。
“你……”满脸怒意、浑身酥麻的洛长鸣，却只能眼睁睁地看着龙无瑕脱开他裤子，娇嫩的容颜露出惊喜的妖娆色彩，将他胯下昂然挺立的粗大阳具温柔掏出，同时毫不迟疑的张开双脚、露出下体湿润开合的两片柔软阴唇，竟然是想要跟重伤的洛长鸣来个激烈的野外性交。
“洛家主，你的宝贝真雄武，今天就可是奴家的了……”痴痴媚笑着，龙无瑕全身散发惊人魅力地压住洛长鸣重伤酥软的身躯，将他的挺立阳具，缓缓地用紧窄的蜜穴徐徐含入吞吐，连续施展出多项淫邪能力的龙无瑕，并不是没有付出代价，浑身欲火高涨的她，急需用男人的腥臭精液来平静化解欲火。
“啊……————”没有任何阻碍，洛长鸣的粗壮鸡巴，很快地就被龙无瑕湿润贪婪的花户彻底包覆吸啜，大力地扭动肥美圆臀，浑身散发惊人美艳的龙无瑕，感受下体传来的充实感，发出满足的悠久叹息，恨不得能够时时享受到这无上感受。
然而——（……啊！）脑海中又传来一阵剧烈的杂音，好事被打断的龙无瑕紧皱柳眉，这种情况她早就不陌生，从她成为“淫魔女”后屡次出现，几乎她每次的高潮过后，就会无法制止的冒出，甚至让她神智恍惚一阵子。
（又……又来了……）龙无瑕感到神智一阵模糊，像是想要沉沉睡去一样，完全无法克制，龙无瑕的神智，随即陷入了深沉的醉梦之中，换来了“他”的苏醒。
（她的情况……有些诡异！）躺在地板，正在屈辱承受龙无瑕“强奸”的洛长鸣，惊讶地发现跨坐在他身上的龙无瑕气质迅速一变，脸上露出羞愤欲死的尴尬表情，玉臀微抬，似乎想要从他的鸡巴抽离出去，然而才刚抬高不到两公分，蜜穴腔道不由自主地传来一股紧密的吸收力，竟让龙无瑕的屁股被带动缩回，再度将洛长鸣的鸡巴含到最深处，让龙无瑕脸上的娇媚与羞愤，更加矛盾的明显。
任何人看到此时的龙无瑕，都会以为她才是被强奸的一方。
“不……不要啊……”全身洋溢在性爱海洋的龙无瑕挣扎说道，现在的她，不，是“他”，已经夺回了身体的掌控权，再度地回到了那心高气傲、横压一世的“青龙拳圣”龙无道人格。
这并非偶然，而是来自于孙秀佳的恶毒设定——每一次胯下鸡巴的高潮射精，都会让龙无道的人格短暂地夺回掌控权，让他以完整的意识，去面对自己被男人肏弄的淫邪胴体。
那是在龙无瑕变成“淫魔女”后，第一次高潮射精恢复原本人格时，由头戴蝴蝶面具的蝶夫人孙秀佳，笑吟吟地告诉满脸铁青的龙无道事实。
如今，暂时夺回了掌控权的龙无道羞愤欲死，他的意识一直都保持清醒的，只是被龙无瑕的人格死死压住，龟缩在心灵的偏僻一角，直到龙无瑕高潮后，才如愿地苏醒过来。
然而眼前的情况，却让他不愿苏醒。
自己蜜穴正含住敬爱长辈的鸡巴上下起伏，同时享受着性交的快感，这种淫邪的状态，让龙无道感到无尽的屈辱，以及身体被改造后，毫不歇停的性欲快感，又让他胴体酥麻疯狂。
龙无道想要中止这样的淫靡性交，然而早已熟悉欲望的身体，完全无视主人的意愿，反而更加激烈地蠕动蜜肉，贪婪地吸啜洛长鸣的肉棒，两人性器的紧密交合之处，发出兴奋淫靡的波波声音。
他要什么去化解眼前情况？勉力挣扎数次，却始终无法主动脱离洛长鸣鸡巴的龙无道，从来没有面对如此尴尬两难的情况。
是告诉眼前长辈，自己是被欢喜教洗脑改造成“淫魔女”的龙无道，正在无法克制的兴奋地吞吐他的鸡巴？
还是不管不顾，继续沉默地交合？
哪种选项都不是龙无道愿意面对的，她脸上浮现几欲崩溃的娇媚神情，但笑容却越发地甜美迷人，蜕变为“淫魔女”的淫荡胴体，其性交早就成为深深刻印在胴体上的淫邪本能，已经不是他如今的意志所能掌控的了。
在经历过淫邪改造的龙无道，早已没有最初的傲气，自暴自弃想要逃避的他，只是木然地本能吞吐洛长鸣肉棒，被动地享受那交合的快感，一边挣扎于那两难的选项。
但是，连让龙无道逃避也不允许，来自垂死挣扎的强硬鹰爪，像是回光返照一般，死死勒住龙无道纤白的玉颈！
〈龙鹰七杀痕〉——〈勒脖杀〉！
“啊啊啊啊……啊……啊……”龙无道感到一股阴狠暴戾的爪力猛烈缠住自己脖子，想要将脆弱的脖颈彻底捏碎，在身体的本能反应中，龙无道的“精液魔甲”能力发动，一层白色精液的护甲浮现在脖颈肌肤外层，勉强挡住了洛长鸣的攻势。
但是，浮现没多久的“精液魔甲”，竟然徐徐地溃散，像是无法完整组成。有些无法呼吸的龙无道自然知道原因，不愿承认自己是“淫魔女”的他，是无法自如地使用淫魔女能力的。
而同时，龙无道的妖媚胴体，也逐渐往着“男性”的方面变化，额头上的美艳紫痣消退，两道粉红的眼影黯淡无光，胸前两团高耸的酥乳亦微微缩小，开始恢复龙无道原本的“男性”身躯。
这本是龙无道所欣喜的事情，然而在此时，却变成他的连环催命符！


原本在身体内不停运转的〈牝龙淫世诀〉，在龙无道夺回身体主控权时，开始剧烈地失控瓦解、走火入魔。
（机会！）被龙无道下体紧紧箍住鸡巴不放、浑身依然酥软的洛长鸣，清楚地感觉缠绕自己阳具的蜜肉蠕动力道，正在明显地减弱中，而酥软欲醉的身体，开始逐渐地一丝丝找回原本的力量，让洛长鸣〈勒脖杀〉的阴狠爪劲，逐渐地恢复它应有的霸道劲道，在龙无道“精液魔甲”缓缓消退的当下，已经让龙无道的骨颈开始吱吱作响，即将在洛长鸣的重伤反击下彻底捏碎折断。
“嘎……啊……嘎嘎嘎嘎……”死命地张大嘴巴冒出白沫，感到几乎无法呼吸的龙无道，此时就连告诉洛长鸣“真相”的选择也不允许，完全无法说话、兼又走火入魔的他，只能无力的拉着洛长鸣地手腕，原本妩媚绝色的淫荡凤眼，其眼珠逐渐翻白，死亡的阴影已经彻底地笼罩在龙无道的软弱身心了。
（我……要死了吗……不……我不想死啊……）“呵呵，龙家主，你还在坚持什么，你那虚伪可笑的自尊吗？”一道嘲讽十足的女性嗓音，在龙无道濒死的时刻，不合时宜地在他的耳边响起。
（！）龙无道听过这道声音，他一辈子也忘不了，脸戴蝴蝶面具，在自己醒过来后，将自己洗脑改造为“淫魔女”的蝶夫人！
“惊讶听到我的声音吗？龙家主，早在改造你为‘淫魔女’时，我就在你的耳道内侧，植入了微型的对讲机，你可以放心，其他人是听不到的。”在龙无道的耳朵内，缓缓地传出孙秀佳的戏谑语调，只见她继续带着轻贱的语气，像是撒旦用苹果诱惑亚当夏娃一样，媚笑低吟说道：“龙家主，你应该知道，你现在的活命方法，就是施展你另一人格的‘牝龙淫世诀’与‘精液魔体’，才能将眼前的危机摆平。”（啊啊……我……）痛苦地大口吸取空气，然而一丝也没无法进入感觉正在焚烧的肺部，几乎失去意识的龙无道，仍然在拒绝着“淫魔女”的人格与力量，那是他——目前唯一能坚持的原则……然而，当这原则，已经需要付出生命的代价呢？
“呵呵，龙家主，你放心好了，我不会强迫你做选择的，接受‘淫魔女’的力量，亦或屈辱的死去，选择一个吧！”优雅地说着风凉话，孙秀佳云淡风轻的嘲讽话语，硬生生地打在龙无道的心坎。
生、还是死？
（我……要死了吗……）呼吸逐渐孱弱、陷入生死边缘的龙无道，曾以为豪气干云的自己能够漠对生死，然而到了此刻，他才知道自己是如此的卑微可笑！
在昔日，拥有绝世力量的“青龙拳圣”，在亚洲无人能威胁自己生命的前提下，自然可以笑谈生死，潇洒自如。然而当他如今武功近乎全失，只能选择依赖“淫魔女”的力量保命时，他才知道，真正的自己，其实是畏惧着死亡，畏惧着死亡的恐惧与未知！
（我……我……）“对了，龙家主，忘了告诉你一件事，假如你死的话，你的身体，将会彻底地回复原本的‘男性身躯’，你觉得，洛长鸣看到了，甚至当他确认你的身分后，会有什么想法？”孙秀佳娇笑的话语，像是恶毒地血淋淋撕开龙无道心中最后防线，美目茫然张大的他，彷佛看到洛长鸣惊讶、厌恶、难堪的眼神，以及当知道真相后，感到羞辱、悲伤、嗤笑、嘲讽的众多世人，“青龙拳圣”龙无道，将会成为亚洲联盟最耻辱的天大笑话！
亚洲第一的“青龙拳圣”，竟被欢喜邪教捕获，洗脑改造成喜舔男人鸡巴、渴望挨肏的婊子人妖！
（不……不要啊……不要啊！）想到这样耻辱的画面，龙无道心中剧烈的挣扎起来，而畏惧死亡的生存本能，开始击溃龙无道难以坚持的尊严，告诉她最残酷的真相——亚洲第一、叱咤风云的龙无道，再失去了青龙的意志辅助后，只不过是个贪生怕死的可怜虫罢了。
（我……要活下去，我不想死啊……不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死不想死啊啊啊啊啊啊啊！）拘束龙无道接纳“淫魔女”的男性尊严及傲气，在龙无道身体最真实的本能与恐惧下，终于彻底地溃散——那是，龙无道本人，第一次以自我意识，接纳成为“淫魔女”力量与胴体的罪恶开端。
与之同时的练武场外，洛长鸣与龙无道对战的空地百尺，在一处普通的榕树下，一只极为普通的麻雀，正与其它数十只麻雀依靠树枝地啾啾鸣叫，那是在此森林中极为常见的画面，没有任何人会为此注目吸引。
然而这只麻雀，却有着近距离细看才能注意的些许诡异，只有近距离把玩、亦或是修练专门眼功的强者才能发现，这只躲藏在一群麻雀中玩耍的麻雀，身上毫无生命的迹象，翅膀羽毛隐隐散发着金属的色泽，两只眼睛内完全没有眼珠的灵活转动，而是直直地盯着远方外的洛长鸣与龙无道两人，像是机械一般的静立不动。
然而龙无道假如清醒的话，必然认得，那是四大世家专门研发的对外监视工具——仿真麻雀。
暗藏摄影机的麻雀眼珠，将机械眼珠所注视的一切画面，分毫不差地直播回百里之外的欢喜教洗脑基地。
（青龙市，欢喜教秘密洗脑室）青龙市中，一处处于优雅山林中、原本荒废许久的阴深豪宅，在十几年前的主人负债累累自杀后，在最近一年中，只有极为少数的人知道，白虎世家的统治者——虎婉霜已经秘密买下此地，神不知鬼不觉地移入众多的精密仪器，成为欢喜教在青龙市的专属洗脑调教基地。
在一间洗脑室中，五位身材火辣、性感妖娆的美女研究员，正在紧张地看着龙无道被勒紧脖子、口吐白沫的萤幕直播，而同时亦注意着旁边、用另一面小萤幕显示着数十行复杂数据，只有专业人员才能知道，那表示着龙无道此时身体最真实的变化现象。
“大人，‘实验体四号’的精神状态，已经出现剧烈的波动崩溃，已从三角晶片以电磁波暗示安抚，人格波动吻合，初步符合‘融合’的初次条件！”在孙秀佳说完最后的话语，让龙无道心中“不想死”的念头无可克制的彻底膨胀时，监视龙无道脑电波的一名女性研究员面色潮红的兴奋大叫，高声地向脸戴蝴蝶面具，明显是领头人的孙秀佳报告。
“好，一切按照原本计画实施——‘实验体四号’的首次人格融合实验！”孙秀佳满意地笑了笑，在她手上所拿的平板上，出现了两道虚拟的人影，分别为：实验体四号女性人格——“淫魔女”龙无瑕洗脑程度：36%。肉体改造：40%。性爱接受度：35%。身体牝变：“精液魔体”——心脏“睾丸化”、血液“精液化”、人妖化。精神再造：淫语性格（30%）、暴露狂（40%）、双性恋（50%）实验体四号男性人格——“青龙拳圣”龙无道洗脑程度：？%。肉体改造：？%。性爱接受度：？%。身体牝变：“精液魔体”——心脏“睾丸化”、血液“精液化”、人妖化。精神再造：？、？。
看着眼前萤幕的两道人影详实数据，孙秀佳柔声地自言自语，像是为远方根本听不到的龙无道解释一样，婉转说道：“让你彻底变成‘龙无瑕’很简单，但是婉霜……她并不想要一个纯粹淫荡妖娆的‘淫魔女’，她希望着，是你在保持‘青龙拳圣’的自尊与人格下，心甘情愿地成为‘淫魔女’的下场……龙无道，你该感到荣幸，这人格融合的计画，可是原本为你未婚妻所准备的喔……”用玉指轻轻碰触萤幕上的触碰按钮，孙秀佳满脸笑意着，看着萤幕上，象征“龙无瑕”的女性人格，缓缓地与象征“龙无道”的男性人格碰撞……首次合一！
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）在孙秀佳按下开关的不到一秒，从龙无道被植入后脑的三角晶片中，传递出剧烈的电磁波，启动了早已潜埋在龙无道深处心灵的暗示，他感到心灵响起天摇地动的“轰隆”一声，似乎有一道明显的界线被崩毁消失，所有的思想、理智、情感、逻辑界线都彻底模糊不清，一道窈窕玲珑的虚幻身影，张开双臂，像是对龙无道微笑一样，想跟他拥抱在一起。
（啊啊啊啊……）迷惘中的龙无道知道自己应该拒绝，然而已经没有抗拒的力量……甚至，连抗拒的理由、抗拒的尊严也彻底的失去，他只能脸露痴傻笑容，空洞地张开双臂，迎接着那道虚幻人影的怀抱，然后逐渐合一……融合！
“轰隆隆隆隆隆隆！”假如龙无道的心灵能够具象化描述的话，那么此刻，一道被他用无数铁链、密码锁封闭的粉红色大门，正以无法阻挡的力量轰隆作响，冲开一切束缚，解开潜藏在主人深处的真正姿态！
现实之中，从孙秀佳跟龙无道说话结束，到龙无道自愿容纳“淫魔女”力量，时间其实只过了五妙。
正用〈勒脖杀〉强力勒紧龙无道脖子的洛长鸣，看到龙无道雪白玉颈已经青筋暴露、渗出丝丝白红交错的诡异血迹，他并未因此有所松懈，反而眉头上的皱痕越来越是紧皱，只因其身经百战的武者直觉，隐隐察觉到跨坐在自己身上的美艳人妖，正在产生脱胎换骨的淫邪蜕变。
（！）心中产生莫大警兆的霎那，当机立断的洛长鸣深吸一口气，准备施展出燃烧精血的拼命秘法，尽管知道此时重伤的身体，用此法门无异自寻死路，然而他的直觉告诉他，若不使用，将会落得比死还要悲惨十倍的下场！
再也不犹豫，洛长鸣就要鼓尽身上残余力量，将一口气渡过丹田，施展出与敌人同归于尽的毁灭性爆发力量——然而，晚了。
龙无道脸上的表情又唯一一变，从原本的茫然挣扎，变成楚楚可怜的动人神情，额头上原本消散的销魂紫痣，又像是复苏一般地徐徐绽放，两道妩媚悠长的粉红眼影延伸展现，让龙无道全身的淫邪气质，更加地妖娆诱惑又圣洁动人。
刚要提起一口气的洛长鸣脸色剧变，只感到胯下的阳具被龙无道蜜穴用巨大的吸力彻底缠绕吸住，蜜肉上猛地凸起一颗颗的肉粒，开始蠕动压缩着洛长鸣的肉棒，像是给他最为美艳的三温暖按摩一样，一股清凉的淫液准确地喷上他龟头顶端的马眼口，使人头皮发麻的颤栗酥软，瞬间向电流般地传遍洛长鸣全身，让他快到丹田的一口气，彻底地溃散消失，连带着使一双施展〈勒脖杀〉的鹰爪，也有所松动。
（糟了！）心知不妙，想再度使劲勒紧的洛长鸣，只感到坐在他身上的龙无道，其含情脉脉的凄苦眼神，像是放电一样、闪烁着梦幻紫芒的凝望着他，让洛长鸣无法自制地涌起怜香惜玉的手下留情念头，一双利爪缓缓垂下，像是不愿杀戮如此动人的绝世尤物一样。
（妖女……可恶……）心知中了淫术，憎恨地咬着舌头，试图清醒的洛长鸣，感到了心头涌起对眼前女人的无限怜惜、想要将这温柔滑腻胴体、紧紧搂住的强烈冲动，让一向自诩铁石心肠的他，感到心神传来一阵阵的晕眩。
而洛长鸣腹部被穿透的重伤，又雪上加霜地浮现强烈的疲惫与酥麻，让他几乎无法提起一丝力道，但亚洲十三的“龙形鹰爪”洛长鸣，岂是束手就擒之人，哪怕是陷入绝对劣势，他也要跟敌人玉石俱焚！
“长鸣叔叔，我……我是无道啊！”但是，绝对出乎他意料之外，凄厉悲惨的女性嗓音，从眼前的死敌玉唇吐出，带来洛长鸣绝对想像不到的内容，他惊愕地看着跨坐在他身上的龙无道，绝色妖娆的圣洁面孔泪流满面，正一脸悲苦地对他恸哭。
“荒、荒谬……”洛长鸣岂会相信如此谎言！“青龙拳圣”龙无道乃是亚洲第一人，岂会是眼前跟他缠绵性交、拥有雪白胴体、淫荡妖娆的“淫魔女”呢？
“不，长鸣叔叔，我可以证明……”像是心中饱含痛苦，龙无道猛地趴在洛长鸣已被撕裂衣服、赤裸的上半身上柔弱倚靠，让浑圆饱满的巨乳紧紧压住洛长鸣胸膛，一边呜咽地对他叙说一连串的青龙世家机密。
“怎……怎么可能！”越是聆听，无法动弹的洛长鸣越是感到震撼难言，从眼前女子口中说出的内容，都是只有极少数人才能得知的青龙世家机密，甚至还有属于他跟龙无道两人才能得知的商讨内容，也在这位刚刚自称“淫魔女”龙无瑕的玉口中缓缓道出。
当龙无道说出青龙世家嫡传的〈青龙神爪〉口诀，洛长鸣已经无法不正视她所说的惊人事实，眼前的淫魔女，真有可能是他疼爱追随的后辈“青龙拳圣”龙无道？
“长鸣叔叔，无道不幸中小人奸计，被欢喜教捕获，被他们用特制淫法洗脑改造，变成了最淫荡的‘淫魔女’……”隐去有关于“亚洲魔狼”厉锋的事情，开始讲述自身遭遇的龙无道哭喊着，梨花带泪、风情万种的绝色娇容，正趴在洛长鸣的胸膛上、距离洛长鸣错愕的面孔不到五公分，讲到激动之处，龙无道丰满盈润的两峰雪白乳肉，还会一颤一动地在洛长胸膛上，晃出层层叠叠、诱人眼光的乳波肉浪。
（我……是什么了？）已经从洛长鸣〈勒脖杀〉中逃脱，解除杀身之危的龙无道，此时陷入了一种她难以言喻的舒爽状态，彷佛什么都不重要、彷佛什么都不能将她束缚。
她明明知道，摆脱洛长鸣最后杀招的她，不论是选择飘然远去、抑或是杀人灭口，都只在自己一念之间，绝对不需要将最羞耻不堪的被洗脑改造事实告知对方，但为何，她现在却这么做呢？
是想要让更多人知道她，从高高在上的“青龙拳圣”被改造成贪婪精液的“淫魔女”的淫贱事实？还是只是渴望玩弄着眼前男人洛长鸣的身心，让他看见昔日深爱女人的儿子，竟然以如此淫荡的方式和他坦诚相对？
龙无道不知道答案是什么，但她知道，自己必须这么做、对，这么去做！
让眼前这名印象淡泊女色、对母亲心怀爱慕的长辈，疯狂迷恋着自己淫荡妖娆的胴体！
完全震撼于龙无道所说的惊人内容，洛长鸣不知道，受制于他的心神大开，以及身体重创的疲惫，他已经不知不觉地，被龙无道眼瞳中的紫光，在心灵深处刻下了丝丝的烙印。同时，龙无道〈牝龙淫世诀〉的“牝龙惑心”，伴随着龙无道泪流满面的淫邪自白，巧无声息地勾引出洛长鸣心中的美好回忆：“长鸣大哥，我跟傲天商量过，假如生了男的，就叫无道，生了女的，就叫无瑕。然后，你来当他们的义父，好不好？”“不，我只是二流世家的子弟，岂能高攀。但仙雅你放心，无论如何，哪怕是发生任何意外，我都会守护你们的。”那是洛长鸣对深爱女人毕生的承诺，而如今，仙雅的儿子龙无道，遭受了他难以想像的淫邪遭遇，自己，不是更应该地遵守承诺吗？呵护她、守护她！
不自觉地，眼瞳逐渐为诡异紫芒充斥的洛长鸣，其双手已经搂住龙无道的滑腻纤腰，轻轻地拍着她的粉背，像是安慰女儿一般柔声说道：“无道……想不到你遭遇如此痛苦，对不起，都是叔叔无能。”“不，不要叫我无道，变成了如此淫贱的模样，从今以后，我只能叫无瑕了。”哭喊悲泣，让一滴一滴的大颗泪珠掉落在洛长鸣粗糙脸颊的龙无道，同样紧紧抱住洛长鸣继续说道：“叔叔，我已经变成如此淫荡的模样，我、我要如何自处？”一句一句的凄苦呐喊，隐藏着难以察觉的奇异魔力，在洛长鸣记起往日承诺、被扭曲心神地充满内疚痛苦时，一道一道地在他心灵划下无形的刻痕印记。
“不，无瑕，你不能轻言放弃，叔叔会永远坚守对你母亲的承诺，守护你！”满脸爱怜地搂住龙无道，完全被紫光控制心神的洛长鸣，诚恳地喊出心中的肺腑之言，完全没注意到，自己的粗壮鸡巴，正在龙无道的淫靡蜜道中，越发的兴奋膨大、甚至屁股开始不自觉地控制鸡巴、缓缓挺动抽插起来！
“叔叔，求你不要管我，你看我……现在只是个不男不女的变态人妖！”开始轻轻摆动圆臀配合洛长鸣肉棒的龙无道，嘴角浮现一抹难以察觉的妖艳微笑，随即被更凄厉的哭喊取代，她继续悲声说道：“那个改造我的蝶夫人说过，我的肉棒，除非是她的允可下，就只能对着男人勃起射精，叔叔，求求你，让我这个变态的人妖自生自灭吧！”“不，叔叔我不允许！”洛长鸣猛地大吼着，他彷佛记起当年凌仙雅含羞带怯，说要嫁给龙傲天时，自己在心中感受暗恋的佳人即将远去的痛苦，他不允许，绝不允许啊！
猛力地将龙无道胴体翻转过去，胯下的鸡巴仍然顶到龙无道蜜穴的深处，在龙无道嘴边发出的动人呻吟衬托下，洛长鸣抱住龙无道的雪白背部，一双手毫不犹豫地，紧紧握住龙无道雪白柔滑的萎缩肉棒，开始生涩地作活塞套弄！
“无瑕，就算你的肉棒只能为男人兴奋，叔叔也能帮你！”（……简直就是女人的娇嫩肌肤！）怒吼着洛长鸣惊讶地发现，龙无道的胯下鸡巴，不仅没有普通男人的狰狞丑陋，反而摸起来盈润滑腻，像是女人最青春美好的无瑕肌肤一样。让初次抚摸他人阳具的洛长鸣，瞬间就爱上了这种柔腻的触感。
“啊……长鸣叔叔……”犹在哭喊的声音，充斥着不可置信的激烈情感，龙无道胯下的阳具猛地兴奋膨胀，成为了一根雪白剔透、比一般人稍长的玉柱阳具。
感受着粗糙大手对阳具的粗鲁玩弄，以及仍然插到深处缓缓移动的男人肉棒，龙无道情不自禁地大力揉捏自己肿大尖挺的肥美乳蒂，让两团浑圆的雪乳剧烈震动，她继续带有哭音喊叫道：“再大力点！叔叔，大力点，快向我证明，你能帮我、守护我！”受到龙无道的销魂魔音催促诱引，昔日让敌人闻风丧胆的“龙形鹰爪”，此时却成为变态魔女的泄欲工具，满脸通红、脸露怜惜的洛长鸣，无法自拔地用自己双手，大力揉捏着深爱女人儿子的阳具，饱满手茧的粗糙手掌，不时刮过龙无道柔腻的玉柱龟头，惹得她哭喊浪叫，兴奋不堪。
“叔叔，要去了……啊啊啊啊啊啊！奴家的鸡巴，要在叔叔闻名的鹰爪功上……彻底去了……”不断颤动的雪白鸡巴在洛长鸣手掌中跳动，满脸温柔的洛长鸣，知道龙无道的鸡巴即将要射精，再度地加快了数分力道，让龙无道发出歇斯底里的哭喊呻吟，膨涨到极致的晶莹龟头，猛地喷射出长长的精液水柱，淫秽地溅染洛长鸣的一双手掌。
“无瑕……你是否愿意相信，叔叔能守护你了呢？”感到手中的精液温热，心中隐隐有些错愕的洛长鸣，依然温柔地对高潮余韵的龙无道低声抚慰。只见龙无道仍让他心痛地摇了摇头，一双羞涩地媚眼、眼露紫光地娇娆对视，对他轻轻说道：“奴家……还需要证明。”“什么证明，叔叔都愿意！”“叔叔，将你手上的精液，抹上奴家的奶子。”“呃……”心中再度泛起一丝异样，但仍然依言照做的洛长鸣，将手掌上的精液当作防晒油一样，温柔地抚摸着龙无道胸上、那具有惊人弹性与柔滑肌肤的肥美酥乳，越是抚摸，洛长鸣越觉得自己爱不释手，那丰盈的美好、那自己大手都掌控不住的柔软弹性，让他越摸越仔细、越摸越是迷醉。
“长鸣叔叔……奴家的奶头也要……”“好。”听着龙无道娇媚的撒娇，心中早已有此渴望地洛长鸣，迫不及待地揉捏着龙无道肿大的蓓蕾，看着那绝妙的触感在手指中变成淫靡诱人的凹凸形状，洛长鸣感到自己胯下抽插逐渐加快的硬梆梆粗壮鸡巴，更加地硬的惊人了！
“长鸣叔叔……谢谢你为了妈妈的承诺保护我。”似乎感受到洛长鸣阳具的兴奋与硬挺，龙无道转头娇媚的横了洛长鸣风情万种的一眼，用舌头舔了舔洛长鸣粗糙微黑的脸孔，继续媚声说道：“长鸣叔叔，请你爱我，就像爱着我母亲一样……”（爱……仙雅……）闻言的洛长鸣，心中再度传来一阵不适，然而深陷入蜜穴中不断抽插的硕大阳具，在逐渐高涨的进出频率下，一阵阵销魂蚀骨的酥麻快感，让洛长鸣难以地思考问题。
同一时间，在龙无道眼中瞳孔射出的、让他感到无限温暖眷恋的诡异紫光照射下，洛长鸣心中刻骨铭心、美丽圣洁的佳人深影，逐渐跟眼前妖娆放荡的妩媚魔女，渐渐合一。
“长鸣叔叔，你心中有多爱我妈妈，就有多爱我，对不对……”“啊……爱……”不知何时，迷惘中的洛长鸣已经缓缓站起，而龙无道仍像一条发情妖娆的牝犬一样爬在地上，两团巨乳正像圆球般地不停晃动荡漾，承受着洛长鸣激烈粗暴的肉棒攻势！
龙无道那蜜穴腔肉柔软紧窄的缠住自己鸡巴不放的美妙快感，是淡泊女色的洛长鸣，从未享受过的醇美极乐，看着跪在地上的龙无道娇艳胴体，被媚术惑心的洛长鸣，逐渐地将她与二十年前的慈悲身影重重合一，并且逐渐清晰——“慈悲菩萨”凌仙雅！
“啊啊啊啊啊啊啊仙雅啊！”洛长鸣忽然发出受创至极的狼嚎声，二十年前不敢告白的自卑、强颜欢笑祝福她结婚的痛苦、知道她失踪却难以寻觅的寂寞，通通在龙无道的〈牝龙惑心〉下，彻底地激发出来！
“怨愤吧？孤独吧？就是这样，长鸣叔叔，不要再忍耐了，向我……释放出你的禽兽爱意吧……”“哈……啊……哈哈……啊啊啊啊！”洛长鸣的双眼，不论是眼瞳还是眼白，此时尽数被紫色的色彩彻底晕染，不断剧烈的喘息，配合着夸张大量的白沫及口涎，竟然像是孤狼的凄厉嚎叫一样。
在嚎叫结束后，洛长鸣充斥紫色的双眼看不出情绪，然而剧烈膨长的阳具却开始狂暴抽插，双手毫不怜香惜玉地、大力握住龙无道的傲人巨乳抚摸把玩，感到自己龟头被龙无道下体幽谷花心死死夹住吸吮的他，嘴角竟然浮现一丝大异以往的邪恶笑容，神色大变地嘿然对情欲大动的龙无道说道：“竟然那么渴望叔叔的肉棒，你果然是个淫荡的变态女人啊，无瑕。”“是……无瑕就是渴望叔叔肉棒的大变态，啊……叔叔的鸡巴……好大、好硬！”对于洛长鸣的瞬间异常完全不以为异，只因为龙无道清楚知道，从〈天魔呢喃〉修改而成的〈牝龙惑心〉，本来就有勾引人性黑暗面的邪恶作用。
在洛长鸣重伤与呼唤出往昔负面情绪的当下，性情瞬间的大变，只不过是预料之内的事情。当然，龙无道亦知道，只要给与洛长鸣一些时间，他终究会回复原本的性情。龙无道所要做的，就是在那之前，让洛长鸣彻底地沦为她魔性胴体的鸡巴肉奴隶！
“长鸣叔叔，大力点，奴家的淫屄，好想要叔叔的鸡巴与精液……”诱惑地晃动雪白的圆臀，娇媚妖娆的龙无道，像是发情的狂野雌兽，渴望着昔日尊敬长辈的大鸡巴精液，兴奋至极的她，用一双纤手快速地按捻磨搓自己又逐渐兴奋的雪白肉棒。
而龙无道淫靡的下体内，受到洛长鸣肉棒进入，开阖不止的两片花瓣，像是想要紧闭一样，从深处的花心传来一股魔性的吸力，吸啜着洛长鸣的肉棒不放，而不断分泌的甜美淫液，以及蜜穴经过改造而不断放出的芬香体味，都在刺激眼前的男人，催促着他把精液尽情地洒在女人最神秘醉人的蜜穴之中。
“嘿……”但双目被紫色晕染的洛长鸣，却反其道而行，停顿下鸡巴的抽插，一脸邪笑地看着春意满脸，有些讶然不满的龙无道，邪气猥亵地微笑说道：“想要叔叔的鸡巴，嘿，哪有这么简单的事情。”“啊……”有些惊愕地看着洛长鸣，然而从〈牝龙惑心〉的淫术中，得知洛长鸣心中只剩无穷欲望的龙无道，只是妩媚地淫笑娇喘，双手继续揉捏着自己雪白的瘦长鸡巴，一脸情欲难耐地急迫说：“好叔叔，你有什么条件，通通说出来嘛，奴家都答应你……”“嘿嘿，那么，就告诉叔叔，你还是‘青龙拳圣’龙无道的时候，其实就很想让叔叔肏你的屁眼、玩你的肉棒，想叔叔的肉棒想到受不了了，对吧？”脸上充斥狰狞淫欲神色的洛长鸣，说出了正常的他绝对说不出的淫靡话语，就像是漆黑憎恨的邪恶面被释放出来一样。
听闻此言的龙无道，脸上闪过一丝恰到好处的羞涩。洛长鸣的这段话，假如是刚刚尚未融合牝化的龙无道，必然会勃然大怒、甚至与洛长鸣不死不休、恩断义绝。
但对此时陷入“人格融合”状态的她，只会让她感到无尽扭曲的凌辱快感，龙无道兴奋地大喊道：“对……奴家早是龙无道的时候，就对叔叔的大鸡巴想到受不了了……每一次和叔叔商谈事情完后，无瑕都要偷偷的躲在厕所内，幻想长鸣叔叔的大鸡巴打手枪……”美艳的胴体分泌着淫欲的香汗，大力扭动腰肢，兴奋地套弄自身鸡巴的龙无道，对着深陷淫欲黑暗面的洛长鸣，说出了一句句的浪荡淫语！
“果然是龙傲天生的小狗，其实你被欢喜教抓去改造成‘淫魔女’，根本就是你自愿的，对不对，为了品尝叔叔的大鸡巴。”堕入黑暗面的洛长鸣，大手大力抚摸享受龙无道光滑的粉背肌肤，一边继续吐出邪恶淫靡的污辱话语。
“啊……对……无瑕是自愿被抓去洗脑改造成妓女的，因为无瑕早就……早就想要叔叔的肉棒想到受不了了……”感受着洛长鸣一句句污辱其人格的话语，龙无道如哭似泣地，幻想洛长鸣言语内容的淫辱画面，同时用难以想像的手速、对自己鸡巴作剧烈的活塞动作，白嫩晶莹的雪色龟头不断颤动，一股淫靡白浊的精液，像是水柱一样，在空中抛出美好的弧度，洒在不远处的空地之中。
“啊……奴家的鸡鸡，要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊！”“贱货，竟然想男人的肉棒想到射精，难道青龙世家的传人，都是像你这样变态的男人吗？”“哈……啊啊啊……是……青龙世家的传人，都像奴家一样，是个变态至极的男人，啊……淫屄好痒，叔叔，快点啦……啊……奴家想要叔叔的大肉棒……”刚过高潮的龙无道，哭泣的摇晃着雪白丰挺的屁股，昔日的“青龙拳圣”，如今只不过是下贱妖娆的“淫魔女”。
“成全你这个骚货！”洛长鸣早就因龙无道淫语而兴奋不己的肉棒，再度狂抽猛送起来，粗重的喘息声，伴随着龙无道娇媚的淫叫声，形成一首淫靡回荡的性欲交响曲。两名赤裸的男女，在练武场外的空地缠绵交合。
“啊……叔叔……你插着太激烈了……无瑕……无瑕要疯了……”承受着洛长鸣一阵猛过一阵的暴虐抽插，带有哭声呻吟的龙无道，甚至感到半跪的大腿肌肉，因为极度的快感而产生痉挛抽蓄，两团沉甸巨乳被洛长鸣尽情揉捏享受，一丝丝散发香甜气味的白稠“精乳”，在两粒雪白蓓蕾上肆意射出。
跪在地上的龙无道，感到随着每次的抽插撞击，自己原本因为射精软垂的肉棒又不断的硬挺复苏，其顶端的龟头，开始随着身体的晃动，不断流出丝丝的精液垂到地面，形成淫靡的银白水渍。
（那位夫人说的对，我是个鸡巴只能依靠男人才能兴奋射精的变态……）龙无道越想越是兴奋难禁，下体蜜肉温柔的缠住箍紧洛长鸣犹在前进的粗猛肉棒，喷出一波波冰凉滑爽的阴精，现在的龙无道，已经完全适应享受她女性化的绝色胴体。
洛长鸣的每一下大力抽插，必然让他长达二十多公分的雄伟阳具整根尽没，让龙无道感到幸福洋溢的醉人充实感，粗鲁没有技术的狂猛抽插，让龙无道感到自己就像是一头发情公狗胯下的雌犬，正在兴奋晃动屁股，恳求着更多精液的注入。
“进来！快射进来……射进无瑕最淫贱的小屄穴内吧！”龙无道哭泣的呻吟着，受到欢喜教密术改造训练的他，将阴道蜜肉以秘法紧缩至极限，一粒粒的白莹肉粒突起，挤压着洛长鸣粗大的阳具，感受龙无道蜜穴惊人紧缩的洛长鸣，再也忍受不住，大波浓稠至极的白色精液，浓浓的射入龙无道的花心，充满他的深处子宫。
“啊……啊……射、射进去了……啊啊啊……奴家……奴家的小穴，要变成叔叔的形状了啊啊啊啊……”全身紧蹦、痉挛颤抖的龙无道，在洛长鸣浓滚精液射入的煞那，一双媚眼同样的被无尽的紫芒笼罩，一对浑圆肥美的巨乳、其顶端的坚挺乳蒂喷射出大量的精乳，并且雪白柔滑的胴体肌肤变得更加的晶莹剔透，原本还存在的一丝红艳血色，更加的淡薄到无法可见。
砰！
早就腰部受创、又受龙无道媚术引诱射出大量精液的洛长鸣，在射精高潮的瞬间，就在庞大快感的冲击、以及全身精华被吸取的空虚感双重榨压下，彻底的晕厥过去。
瞧其虚弱至极的神态，假如没有人即时抢救的话，洛长鸣随时有失去生命的危险。
而同时，吸收了亚洲十三“龙形鹰爪”的洛长鸣精华精液，让龙无道“精液魔体”的换血，更加无可挽回地推进一步，左方乳肉上，一个更加清晰的狼头图腾栩栩如生的闪耀。
轻甩长发、陶醉闭上双眼的龙无道，脸露天真无瑕的满足笑靥，在种种因素的推动下，又再度地往“淫魔女”的不归路，前进了大大的一步。
“解除首次人格融合，投入一份镇定剂与安眠剂，大人，目前‘实验体四号’的心神状态一切正常，没有崩溃、亦没有精神分裂的现象产生。”“很好，立刻命令附近的人员，将他们两人做回收处理。”“是！”青龙市的地下洗脑室中，透过仿真麻雀、欣赏到这段淫靡交合的孙秀佳，脸戴蝴蝶面具的得意一笑。
就快了……就快了……让威震亚洲的“青龙拳圣”，心甘情愿的成为“淫魔女”的日子，就在不远了。
（一个礼拜后，白虎世家洗脑室）“夫人，冰奴进来了。”全身穿着情趣马甲内衣，将大片雪白肌肤暴露在外面的龙无瑕，恭敬地推开着洗脑室的大门，像里头的孙秀佳点头敬礼。
“呵，身体恢复得如何、有想起什么吗？”孙秀佳看着进来的龙无瑕，两眼由上至下地打量，轻轻笑着，似有深意地说道。
“禀告夫人，从当日冰奴施展‘牝龙昇天剑’后，跨坐在洛长鸣鸡巴上后，往后的记忆通通都记不得了。”绝色的容颜闪过一丝困惑，龙无瑕依然诚实的告诉孙秀佳，自己所记得的事情，而随后，脸上又浮现一丝羞涩与兴奋的说道：“不过……冰奴脑中有个荒谬的念头……”“说下去。”“那个念头，告诉冰奴自己是龙无道，亚洲第一的‘青龙拳圣’……”带着有些迷网的语气，龙无瑕喃喃说道。
“呵，不要多想，冰奴，你只需要记得，自己是欢喜教最忠诚、渴望男人鸡巴与精液滋润的‘淫魔女’，那就足够了。”看着神智有些动摇的龙无瑕，孙秀佳用玉手抬起龙无瑕小巧白嫩的下巴，柔声又诱惑地说道。
“是！”“呵呵，那么来，看着你带回来的‘战利品’吧。”孙秀佳搂着龙无瑕的左臂，亲昵的带她来到了旁边的培养槽，里头装满着特制的培养液，正飘浮着一位肌肉青筋凸起高涨、如钢筋铁骨般的铁黑肌块、身材比健美先生还要夸张许多的两尺巨汉。
“他……他是……洛长鸣？”龙无瑕美目闪烁着讶异的光芒，要不是脸孔五官依稀没变，龙无瑕几乎不敢相信，眼前沉睡在培养槽内、皮肤黝黑的肌肉兄贵，竟然是原本身材普通的“龙形鹰爪”洛长鸣！
“他被你的‘牝龙昇天剑’重创，又在之后被你的媚术吸取大量精液，早已是濒死之身，再也难复旧观。倒不如彻底的大破大立，破坏他的精神人格，榨压他的残余生命，给他注射惊人的肌肉生长剂，让他能在仅存的三年生命中，成为了我们欢喜教毫无理智的战斗肉奴隶！”“不能保留他的神智记忆吗？也许可以让龙鹰世家为我们效命。”感到有些可惜的龙无瑕迟疑说道，全身心为欢喜教打算的她，第一个念头，就是彻底洗脑洛长鸣，让他成为欢喜教忠心不二的强力打手。
“洛长鸣的实力已经达到心、体、技合一的边缘，具有不容低估的心神韧性，我们固然可以将他洗脑催眠，然而却存在着复苏的风险，不值一试。除非……具有让人难以舍弃的无上价值。”说到最后一句话，孙秀佳的眼睛偷偷地瞄向似懂非懂的龙无瑕，带有言外之意地微笑说道。
“啊……原来如此。”龙无瑕满脸娇媚，又恰到好处的流露一些羞涩，只因为听着孙秀佳讲话的她，正巧看到洛长鸣胯下赤裸的肉棒，其红肿龟头上的马眼，正被一根粗大的针筒，射入浓浓的黑色药剂，让整根肉棒颜色逐渐乌黑，其尺寸也逐渐涨大怒凸，让原本尺寸不小的肉棒，更加的雄伟惊人。
“是否在想像着那根美妙肉棒的雄武？虽然经过后天催生，有些美中不足的缺陷。但由于洛长鸣本来就有些本钱，他改造完的肉棒，可是有相当的本钱。”孙秀佳看着龙无瑕下体、因为目睹洛长鸣异变改造而兴奋难耐，逐渐硬挺的雪白肉棒，掩嘴娇笑地解释。
而后，在龙无瑕媚眼如丝的惊喜注视下，培养槽内的培养液缓缓放出，当液体彻底排出后，喀的一声，培养槽的盖子缓缓大开，露出双眼紧闭不动、身材大异以往的洛长鸣毫无声息地站在培养槽之中，像是等待主人唤醒的巨人族战士一样。
“呵，接来是‘战斗肉奴隶’的最后步骤了，冰奴，你来按这个按钮。”“是！”当龙无瑕恭顺地按下红色的按钮后，一张烧着通热烙红、冒着浓浓白烟的滚烫钢铁面具，正从地板下徐徐冒出的金属手臂钳起，看着那张钢铁头罩，下意识舔着嘴巴，有些兴奋难耐的龙无瑕，已经能想像到接下来发生的事情了。
当滚烫炙热的钢铁面具，碰触到沉睡不醒的洛长鸣脸孔时，高达千度的高温及触肤痛苦，让洛长鸣惊醒痛叫，但似乎身体被某种东西拘束，完全动弹不得，只能眼睁睁地看着铁罩彻底盖住他普通平常的脸孔。
“喔啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“注入神经破坏药剂、还有高剂量止痛剂。”孙秀佳冷酷无情的下令说道。
才刚下令，从培养槽内侧就快速地伸出两根尖针，狠狠地插入洛长鸣的后脑，让不断痛苦嘶吼的洛长鸣，其声音逐渐微弱，甚至安静下来。
（怎么那么兴奋……啊……好想要……）看着洛长鸣脸上的钢铁面具逐渐冷却，龙无瑕知道，这个面具已经彻底熔接在洛长鸣脸上，与肌肤彻底融合，再也无法取下，这是洛长鸣舍弃过去，成为欢喜教“战斗性奴隶”的沉沦开始！
想到这里，再看着洛长鸣胯下依然挺立的乌黑肉棒。龙无瑕脸上闪过一丝白晕，毫无遮挡的开档裤中，她的下体，在孙秀佳微笑的注目下，流出了淫靡的潺潺爱液。
“兴奋了吗？诚实回答我，冰奴。”“是，夫人，冰奴确实兴奋了，冰奴想要他的大鸡巴，狠狠肏着冰奴的淫屄。”龙无瑕毫不羞耻的娇声吐出心中话语。只见孙秀佳面露微笑地说道：“呵呵，早知道你迫不及待了。放心吧，这新生的‘战斗肉奴隶’，就是你这次任务的奖励，来，冰奴，给你的新玩具取个名字吧。”“感谢夫人……冰奴……冰奴……”看着眼前双眼茫然、头戴金属面具的肌肉兄贵，有些犹豫不决的龙无瑕灵光一闪，娇艳的容颜上闪烁着雪白晶莹的色泽，淫媚地掩嘴说道：“夫人，从今以后，他就叫作铁奴……”（一个礼拜后，龙无瑕卧室）“天啊……铁奴……你的鸡巴再大力点，尽情地肏奴家的淫屄吧……”位于青龙市某处荒废十多年的阴深豪宅、只有极少数人才知道的地下神秘通道，只有经过多重手续与层层暗门，才能到达的欢喜教洗脑基地。
在其中，一处粉红色壁砖、极端女性化的十坪房间内，一名美艳妖娆、胯下却诡异长着雪白鸡巴的丰满美女，正悬空地被一名粗重喘息的铁面巨汉从后面抓住大腿，用粗大的阳具猛烈地顶住她淫靡开阖的两片花瓣，就像是顶天立地的欲望魔神，正在狠狠地肏弄怀中绝世媚魔的深渊画面。
而在两人的面前，有一座高达两尺、美轮美奂的古典大镜，分毫不差地将两人赤裸交合的肉欲胴体，清晰地映衬在无瑕的镜面上，让这交合的两人，能够清楚地欣赏自己淫靡放荡的绝美春宫。
那两人，自然就是成为“淫魔女”的龙无瑕，以及被改造为战斗肉奴隶的“铁奴”洛长鸣。
自从七天前从孙秀佳手中，接过她的新宠物“铁奴”后，放荡呻吟的龙无瑕，已经不知道被铁奴改造过后的乌黑大鸡巴狠狠地肏弄过多少次。
神智全失的铁奴，在被刻意燃烧寿命、加强性爱方面的特殊能力后，简直可以说是不知疲惫的性爱工具，就连成为“淫魔女”的龙无瑕，在还没完全掌握蜕变能力的当下，也好几次被肏到晕了过去。
对比于铁奴的异变，龙无瑕此时的胴体亦发生了一些变化，窈窕胴体上的娇嫩肌肤，其肤质已经到了能与纯粹水晶媲美的银白程度，象征了龙无瑕全身的鲜血，已有九成以上被替换成“精液魔体”的精液化血液，连带地，让龙无瑕的气质，发生了更加美艳诱人的进化。
满脸“白晕”的龙无瑕，能够清晰地感到，随着〈牝龙淫世诀〉配合“精液魔体”的运行，每一次她左胸内的“睾丸心脏”的跳动，每一次全身变异血液的流淌，都会让她感到一股难言的甜美窒息，让她脸上的肉欲神情，越来越是饥渴沉沦、越来越是神圣妖娆。
在这七天内，龙无瑕每隔一日，都会从蝶夫人身上接到一个刺杀某位普通高手或是商贾官要的任务。
然而不论任务的对象男性是谁、其武功人品如何，他们毫不意外，都在龙无瑕那股清纯与淫邪交杂的美艳气质、以及彷佛会说话的柔媚星眸羞涩注视下，让胯下的小弟弟可耻的为眼前魔女立正敬礼，然后在魔女媚眼中，像是怀有无穷爱意的甜美勾引，献出了他们的精液与生命。
现在，龙无瑕正与铁奴进行今天的第八次性交，被铁奴高高抬起的她，晶莹玉润的妖娆面孔吐出一句句的销魂淫叫，铁奴硕大的鸡巴每一下的撞击，必然狠狠地击打在她最深处的花心。
身体与精神十分敏感的龙无瑕能够察觉的到，当铁奴的鸡巴想要从花心中抽离时，自己紧缩的蜜肉，猛地升起一股淫靡销魂的绝大吸力，像是要榨光铁奴肉棒中的一丝一滴精液一般，其痴缠程度，甚至当肉棒抽出两片花瓣时，极为剧烈地开合起伏，像是淫荡成性的甜美阴道，无法忍受没有阳具存在的空虚与痛苦。
“铁奴……啊……奴家的子宫还有阴道，已经完完全全地成为了铁奴的形状……再射……射更多进来，奴家要为卑贱的铁奴，生个有大鸡巴的变态男孩……”浑圆雪白的肉臀被狠狠地撞击抽插着，媚眼无限妖娆的龙无瑕，看着镜子里张开大腿，花户被鸡巴彻底肏弄、精液与淫液横流的淫贱痴态，让龙无瑕兴奋地用双手套弄自身胯下的雪白鸡巴，她已经爱上了在男人肏她时，自己不断自慰鸡巴的刺激感受，能够贪婪地享受男性与女性的双重快感，那是深陷淫欲的她，所无法舍弃的。
“铁奴，来，放下一只腿，把你的手，揉向奴家的奶子吧……”“吼……”浑身黑色肌肤的铁奴嘶吼着，被强烈药剂摧毁原本人格的他，连语言的能力都彻底丧失了。
然而在欢喜教精湛的改造技术下，他仍然听懂龙无瑕的话，将她修长白润的右腿放下，龙无瑕娇媚地横他一眼，用右腿优雅又稳固地亭亭站立，双手紧紧抓住镜子的边侧，而另一只左腿却逐渐高翘，与右腿呈现180度的水平直线，竟然是高难度的“金鸡独立”性爱姿势。
“吼吼！”配戴铁面具的铁奴彷佛野兽一样地大声兴奋吼叫，他一手猛力地揉捏龙无瑕丰满高耸的肥美酥乳，一手却熟练地爱抚龙无瑕胯下鸡巴，完全理解主人性感带的他，在一阵阵的吼叫中，开始大力地抽弄一脚站立的龙无瑕，让她感受到波涛汹涌的无尽肉欲。
“铁奴，你的大手摸着奴家的鸡巴好舒服，奴家的鸡巴、还有铁奴的鸡巴啊啊啊啊啊……奴家……奴家要被两个鸡巴给爽上天啊啊啊啊……”在铁奴揉捏她鸡巴的刹那，龙无瑕感到颤栗的刺激快感流遍她的全身，不知为何，她胯下的鸡巴，是比阴穴与乳房还要更为敏感的性感带，尤其是当粗鲁的男人肆意玩弄她的鸡巴时，龙无瑕总是感到一股想要哭泣的被辱快感。
她不知道自己为何想哭、为何觉得被羞辱？然而这种奇异的莫名感觉，越让紧缩屁眼的龙无瑕爱不释手、性欲高涨，甚至每一次的性交高潮前，她都会要求铁奴大力地揉捏她的鸡巴“助兴”，享受着那股想要哭泣的羞辱快感。
龙无瑕还记得，每次孙秀佳媚笑地跟她说，她的鸡巴只能为男人所兴奋射精时，自己心中所浮起的极度亢奋——多么变态的鸡巴、多么淫荡的魔女啊……“啊啊啊啊！铁奴你怎么那么会……啊啊……肏的奴家好爽、摸的奴家也好爽啊……”媚眼如丝地看向铁奴，不停娇喘的龙无瑕，感到下体的肉棒传来酥麻欲醉的亟欲射精感，而蜜穴中蠕动缠绕肉棒的腔肉，也隐隐有种抽蓄颤动的美妙快感，知道自己快要高潮的龙无瑕，一直高高竖立的挺直左腿缓缓放下，在两人生殖器仍紧紧密合的状态下逐渐躺下，她要用对女性来说较为舒适的传教士体位，迎接今天的第八次高潮射精！
“铁奴，射进去……让奴家的子宫，射满你卑微下贱的滚烫精液。”螓首轻摆，躺在地上的龙无瑕，如哭似泣地喊道。
看着面无表情的铁奴大力挺动腰肢，狂猛的力量顺着其鸡巴，像是想要桶穿她蜜穴似的，而粗糙的右手大力地为龙无瑕的雪白肉棒作活塞运动，其剧烈程度，像是敲打巨槌一样，如暴潮起伏的酥麻快感，一阵阵地冲击龙无瑕的全身肌肤，让她战栗、让她疯狂！
“射啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”不堪性欲冲击的龙无瑕高声浪叫，首先是胯下的鸡巴昂然高立，顶端的龟头喷射出大量的精液，溅射了铁奴的金属面具一脸。而下体的两条玉腿紧紧交缠痉挛，龙无瑕感到一波波的滚烫精液，从铁奴的大肉棒内狂猛射出，将她最为淫靡神秘的阴道，以及最深处的子宫都彻底灌满，像是与之相应，龙无瑕的花心，亦同时泉喷出透明的淫靡阴精，洒在铁奴粗糙乌黑的龟头上。
“天啊啊啊啊啊！”两眼翻白、香汗淋漓的龙无瑕狂欢淫叫，其搂抱铁奴的双手，十指锐利指甲在其粗糙的背上留下清晰血痕，无数的快感在龙无瑕的赤裸动体内激烈震荡，藉由胯下的肉棒射精、以及蜜穴不断抽蓄分泌的大量淫液，勉强得到宣泄。
但还不足够！
受过改造、抛弃神智的铁奴所喷射精液，彷佛无穷无尽，让仍在高潮中的龙无瑕累积了更多难以宣泄的极乐快感，嘴巴流下难以克制的口水，浑身胴体散发晶莹光芒的龙无瑕，终于在快感累积到极限的时候，找到了第三个渲泄出口——“奶子……奴家的奶子……也要射啦啊啊啊啊……”浑圆的晃动乳肉上，两粒雪白的蓓蕾肿至最大，在主人淫欲的驱使下，迎来了符合自身欲望的蜕变，喷射出两柱高涨直线的汹涌精乳，其剧烈程度，甚至让被喷射到的铁奴身躯，都受到冲击微微晃动。
“淫魔女”龙无瑕的“精液魔体”，至此又有再进一步的蜕变，从此之后，龙无瑕雪白娇躯的肉棒、乳蒂、淫屄，都能射出既能高潮、亦能伤人的“牝龙昇天剑”，让龙无瑕的胴体，成为了为淫欲而生，亦为淫欲而战斗的淫邪魔女。
感到乳头射精的龙无瑕，脸上露出甜蜜满足的疲惫笑容，她清楚知道，由于后遗症的关系，自己每一次的高潮射精，都会短暂的昏厥一阵子。
然而就这样，抱持着高潮余韵而昏睡过去，似乎也是件不错的美事……颤动的眉毛缓缓闭合，因为性爱交合而消耗不少体力的龙无瑕，缓缓地闭上双目沉睡，换来了“他”的苏醒。
（十分钟后）“呜……呕……哇啊……呕……”戴着金属面具、皮肤黝黑的铁奴沉默地站在粉红房间的角落一侧，在没有主人的呼唤及命令下，他只是个毫无自我的机械木偶，沉默地看着恢复“男儿身”的主人，正跪在地上乾呕不止。
“我……不是淫魔女、不是龙无瑕、不是冰奴、我……呕……啊啊啊啊！”那名主人，自然就是因为肉棒射精高潮后，再度掌控自我意识、恢复了男儿身的龙无道。
尽管恢复了男儿身，但若有熟悉龙无道的人，仔细地观察龙无道的此刻身体，就会发现、让普通男人口乾舌燥的诱惑景象。
柔腻白皙的瓜子脸、像是藏有无数心事的哀怨星眸，因为“血液”被替换、闪烁着银白光芒的小巧玉唇，在不破坏龙无道原有的五官轮廓之下，增添了数分中性美艳的气质。
而他的身体，除了胸部恢复到微微凸起的A罩杯以外，不论是修长的大腿、还是纤细的腰肢，都能够让不明身分的男人，在看到他的第一眼时，产生了难以压制的野兽性欲。
就算是目睹了龙无道紧夹在双腿上的雪白鸡巴后，他们的印象，也绝对不会是往日威震亚洲、邪异俊美的“青龙拳圣”，而是一位不折不扣、散发女性妖娆的性感“伪娘”。
（不要……给我停止啊……我绝对不要、不要再变回那淫贱的人妖……）心理涌起急欲呕吐的难言感，然而龙无道的全身肌肤，却逐渐地变的雪白晶莹，屁眼微微收缩蠕动，仍在软缩的阳具龟头，隐隐冒出淫靡的水丝，竟然是再度地感到饥渴兴奋。
（不……不要啊）在这一个多月的人格轮流替换下，龙无道早就知道，当他浑身欲火到了难以发泄的亢奋时候，就是“龙无瑕”人格再度取回掌控权的时候。
但他无能为力去拒绝，被改造成“淫魔女”的淫荡身体，已经被庞大性欲给彻底滋润，处于十分饥渴、随时发情的恐怖姿态。
满脸扭曲欲吐的龙无道，只能眼睁睁地等待着、等着无边欲火烧遍了他的全身与大脑，再让他变回那淫欲妖娆、绝代风华的“淫魔女”龙无瑕！
尽管完全没有东西呕出，但龙无道身体的呕吐感却越加剧烈，他摇晃着柔腻的雪白身体站起，想要找寻洗手台梳洗清洁。然而当他充满无助的茫然双眼看向房间内侧的独立卫浴时，让他心中突兀昇起更旺盛的欲火、让他不敢使用的淫靡景象，却已经再度地展露在他眼前。
无论是洗手台的水龙头、又或是冲洗身体的莲蓬头、还是浸泡身体的深色浴缸，都作成龙无道十分熟悉的淫邪形状——怒凸狰狞的硕大鸡巴，只要看到自己洗手或洗脸的水龙头，其水源是从酷似龟头的器械中流出，就让眼露挣扎恐惧的龙无道，难以克制地闪过想要吮吸舔弄的饥渴欲望，让他不敢、亦不能过去，但心中却是难以抑制的渴望过去！
不仅如此，包括电视的遥控器、大门的门把、饮用的水杯、躺坐的沙发……等在套房中常见的生活寝具，都被刻意作成能够快速联想到生殖器官的猥亵模样，让龙无道身上的颤抖越加频繁不堪，不仅是害怕、更恐惧那在他身体无法克制的淫欲，将会让他变回“淫魔女”！
他想要将眼前的一切彻底毁灭，然而已经不是“青龙拳圣”的他，被精密改造成“淫魔女”的妖娆胴体，如今只能以结合〈欢喜牝女大法〉的〈牝龙淫世诀〉、来推动体内力量，否则便会落得欲火焚身、精虫上脑的丑陋现象。对于现在的龙无道来说，他甚至可以说是手无缚鸡之力的软弱男人。
“呜……铁……铁奴，快点给我把门打开，快点！”眼中闪过性欲与痛苦的龙无道半是娇喘、半是吼叫地喊道。
然而站在角落一侧的铁奴毫无反应，成为“战斗肉奴隶”的铁奴，只会对“淫魔女”龙无瑕的命令产生反应，绝对不是眼前犹在挣扎于男女界线的龙无道。
看着黝黑铁肤的铁奴，龙无道眼中闪过一丝羞恨与怨怼，他仍清楚记得当日发生在龙鹰市练武场外的一切——自己被洛长鸣勒紧脖子，在濒死的时刻中，什么也顾不得、彷佛有什么开关被压下，让自己以“龙无道”的意识，自愿作出了如此淫靡放荡的苟合反应。
龙无道知道那是孙秀佳搞的鬼，然而在他的意识中，自己是千真万确，以“自我意识”接纳“淫魔女”力量的，微微颤动的身体，中性妩媚的脸上闪过一丝“晕白”，龙无道记得了自己勾引洛长鸣后，在他的指示下，说出了那段令他如今几欲自尽的羞耻话语：“对……奴家早是龙无道的时候，就对叔叔的大鸡巴想到受不了了……每一次和叔叔商谈事情完后，无瑕都要偷偷的躲在厕所内，幻想长鸣叔叔的大鸡巴打手枪……”“啊……对……无瑕是自愿被抓去洗脑改造成妓女的，因为无瑕早就……早就想要叔叔的肉棒想到受不了了……”光是想到了自己曾经说出这样的话语，就让龙无道胯下的软垂肉棒兴奋跳动，竟然有复苏的迹象，被淫欲彻底改造过的美妙身体、开始逐渐地影响心灵，让龙无道脑中开始幻想，自己往昔与“龙形鹰爪”洛长鸣严肃商讨事情时，却不时地瞄向他大鸡巴，躲在厕所中幻想自渎的淫秽画面。
身上的颤抖频率更加剧烈，龙无道甚至惶恐地发现，自己脑中的性幻想画面太过逼真清晰，就好像是自己曾经经历过一样……就好像——曾经叱咤风云的“青龙拳圣”龙无道，再还没有发现自身身分、还未改造成“淫魔女”时，就已经是个贪求长辈鸡巴、淫荡妖娆的人妖婊子一样！
“给……给我住口啊啊啊啊啊啊！”痛苦又兴奋地抱着脑袋，近乎崩溃地吼叫，龙无道已经不知道，自己在“清醒”的时候，经历了多少次这样的心理轮回与斗争。
他甚至隐隐有种恐怖的猜想，当次数越来越多的时候，也许他心中的性幻想就会取代真实的记忆，让他的未来、现在，连同过去都变成一个不知羞耻的“淫魔女”！
“不……不能再变回‘龙无瑕’了，绝不！”喃喃地自语说道，龙无道脸上闪过半是崩溃、半是悲壮的惨笑神色，在微微的犹豫下，他开始静静地坐在披着粉红羊毛地毯的地板，开始用双手熟练地为软垂的鸡巴打手枪。
这并非是龙无道又沉溺于性欲之中，而是他脑中清楚记得、孙秀佳对他身体的恶毒设定——“每一次胯下鸡巴的高潮射精，都会让他暂时取回控制权”，思虑了无数方法的龙无道，只能选择这看起来唯一的道路与方法，让自己的鸡巴持续地高潮射精，来一直保持自我的人格。
这种不可思议的做法，龙无道知道听起来十分可笑，但精神几欲崩溃的他，已经到了无所不用其极的地步，只要能保持自我，他愿意付出任何代价！
双手快速地磨擦雪白肉棒，对于一年前美女不缺、风流自赏的“青龙拳圣”龙无道来说，自慰的体验几乎没有。
但被改造成“淫魔女”的胴体，已经牢牢记住能够取悦男人的任何奇淫巧技，满脸白晕的龙无道嘴边、露出一丝连自己都难以察觉的淫欲媚笑，他绝望地发现、自己的双手对于爱抚鸡巴这件事情，实在是太过熟练、太过老辣。种种龙无道往昔难以想像的淫靡技巧，在自己的双手中自然而然地挥洒使出。
“啊……凤儿……你摸得好爽……”但龙无道顾不得了，对他来说，首要之重是保持“自我”！他开始幻想着自己深爱的未婚妻“朱雀女武神”凤雅姿，正面目酡红羞涩地帮他打手枪，那是他们之间曾体验过的甜美性爱。
“凤儿……揉大力点……对对……”龙无道闭眼地持续幻想，然而——一分钟、两分钟、三分钟、甚至十分钟过去了，龙无道感到全身的欲火旺盛，身体的温度也逐渐上升，快感渐渐充斥着自己的身心脑海，但是，他死劲揉弄的鸡巴，仍然软垂如死鸡，看不出任何复苏的迹象。
其实龙无道早就知道答案了——“但你的可爱鸡巴，除了特定的女人与条件以外，只能为其他男人的粗鲁玩弄而兴奋勃起射精……”孙秀佳另一个恶毒的设定言犹在耳，想要让龙无道的鸡巴“兴奋射精”，只能来自于其他男人的玩弄，亦只有被其他男人玩弄鸡巴到勃起射精，才能让龙无道恢复“自我”！
这是何等扭曲淫秽的变态循环关系啊！
“呜……啊啊啊……我不是变态……不是变态啊……”知道自己徒劳无功的龙无道大声哭叫，不愿意放弃的他，幻想着自己所见过的无数美女——凤雅姿、玄凝妃、虎婉霜、纳莉亚……等，甚至连自己的母亲、“慈悲菩萨”凌仙雅，也成为他自渎的性幻想对象。
然而没有用，他的鸡巴依然没有任何挺立的迹象，脸露绝望的龙无道，只能感到体内的欲火逐渐飙升，待到上生至极限时，他体内千娇百媚、神圣淫邪的“龙无瑕”，将会苏醒过来，继续下一轮与男人之间的激烈淫戏。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”回荡在粉红房间内的，是犹在疯狂自渎的龙无道，其泪流满面、崩溃至极的痛苦嚎叫！
（另一间房间内）“‘实验体四号’的情况如何，能否进行第二次的人格融合实验？”从大萤幕上观看龙无道无助自慰、悲嚎惨状的孙秀佳，柔声地对操控洗脑器械的女性研究员说道。
“大人，不行。‘实验体四号’的男性人格‘龙无道’，目前极端地排斥女性人格‘龙无瑕’，假如现在强自融合的话，极有可能使他的神智彻底变成白痴。”女性研讨员满头大汗地观察着龙无道的数据现象，一边给与孙秀佳肯定的答覆。
“果然如此吗……自从首次‘人格融合’后过了七天，还是无法有下一步的进展，看来必须使用‘她’所说的手段了。”用纤指抚摸下巴，孙秀佳喃喃自语地小声说道。在虎婉霜的要求下，她在龙无道后脑内的三角晶片，植入了一段备用设定，如今看起来，是使用的时候了。
“那么……改变计画，执行代号为‘绿奴’的备用方案C。”“是，大人！”在女性研究员恭敬的应答下，原本以为自己已经足够悲惨淫贱的龙无道，并不知道，将会有更让人不忍目睹的下贱牝变，即将降临在他的身心。
“啊啊啊啊啊啊啊……让我射精……让我射啊啊啊啊啊啊！”口吐白沫地疯狂抽蓄，两手快速为软垂阳具作活塞套弄的龙无道，已经感到全身的快感如潮、一波波的汹涌快感拍打他软弱的身心，要让他再度蜕化为“淫魔女”龙无瑕！
龙无道疯狂地搜寻幻想他所见过的任何美女、并用平时最能惹起他性欲的方式场景来性交作爱。
然而不论体内的性欲快感如何炙热高涨，雪白晶莹的胴体是多么酥麻滚烫，龙无道的鸡巴，完全无视主人的强烈渴求，依然软垂不振，像是无精打采的可爱小狗一样。
龙无道脸上的绝望神色越来越是浓厚，他看到自己胸膛上的雪白胸乳逐渐有隆起的倾向，屁股间的平坦缝隙隐隐感到一阵骚痒难耐，像是有什么东西急欲喷射出来一般，脸色苍白的龙无道知道，那是自己即将再度变回“龙无瑕”的预兆。
“滚蛋啊……你们这些家伙，不要再玩弄我的身体……不要啊啊啊啊啊！”身心逐渐“女性化”的龙无道，流下了两行清泪嘶吼诅咒着，双手依然大力地揉弄雪白鸡巴，他恐惧又“兴奋”地发现，自己往昔败退无数强敌的强横身躯，已经快要变得让他陌生旁徨、难以理解。
当自己逐渐要被“龙无瑕”夺回身体掌控权时，身体的第一反应，竟然是兴奋、酥麻、渴欲精液！
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）晶莹肌肤的脸上青筋暴凸，丰满胴体感到无数的欲望袭来、理智却对此绝望抗拒，在这样循环下去，等待龙无道人格的，只有彻底疯狂同化成性欲白痴，被“龙无瑕”完全取代的淫秽肉便器结局。
然而，这并非是孙秀佳、还有虎婉霜所想要的。
所以，当龙无道这次濒临崩溃的时候，后脑中的三角晶片接收了来自其他房间所传来的命令电磁波，开始了一段隐藏许久的诡异指令。
“MUSICSTART！”（？）前方突兀传来一阵爽快的轰然哄笑声，暂时唤醒了龙无道即将崩溃的神智。在他不远处房间内的四十寸大电视，原本关闭的萤幕，开始拨出一段带有高昂配乐的清晰画面。
不用说，那必然是孙秀佳所作的操控。
然而脑袋十分混乱疼痛的龙无道只是痴痴看着，他的眼中彷佛失去了焦距与光彩只是茫然看着萤幕，脑中似乎有一道声音，叫他紧紧盯着眼前电视节目。
〈惊爆——阳痿男的再举秘方！〉节目标题十分直白低俗，就像是一般综艺节目吸引观众的轰动口号一样。
但对于已经被欲火焚身的龙无道来说，他眼中所注意的，只有“阳痿”、“再举”等几个重要字眼。
这不就是——他所遇到的困境吗？完全忽略这电视节目出现得有多突兀，龙无道脑中只是痴痴执拗地想着他、那无法射精的可怜鸡巴。
在节目中，一名面目被打马赛克的男人，正接受着面目姣好的主持人亲切访问。
“各位观众好，本节目为了个人隐私，以下简称A先生。来，A先生，能讲述一下你的阳痿经历吗？”“是……我从小就有阳痿的经历，所以女朋友都交不久……”虽然相貌十分普通、甚至因为马脸的长方脸形，让A先生看起来有些丑陋狰狞，然而从其动作语音，仍然能看出是一名没有自信的普通男人，他所讲述的故事亦十分普通，一名平凡的大学生，很早就知道自己阳痿不举的事时，在毕业后获得一份稳定的工作，由于个性老实、善作家事，在一次次相亲的过程中，终于娶得了一位三十多岁的职业熟女为妻，可是——“我那方面的能力，真的太无能了，硬不起来，也射不出来，无法让老婆满足，老婆一直吵着要跟我离婚……”A先生语调越说越低，彷佛想起了什么不好的难堪遭遇。主持人见状急忙打圆场说道：“那么A先生，要不要跟我们分享，你是如何重振雄风的呢？”“当然！”情绪有些低沉的A先生急速地点了点头，门牙外露的大嘴浮现了灿烂的微笑，他继续说道：“我试过无数的偏方还有助兴玩具，都无法让我的阳具有一丝硬挺，直到了——”“直到？”“直到我老婆终于受不了，偷跑出去偷汉子的时候，满怀怒火、在窗外偷窥的我，原本想要拿着棍子，冲进去痛打他们，揭穿他们的丑事，但想不到……”A先生语气越来越是高亢，彷佛沉醉在某种美好的梦境之中，满脸通红的他颤抖地说道：“……我的鸡巴，再看到其他男人肏我老婆骚穴的时候，就开始有硬挺的现象……你知道吗！那是我人生第一次勃起！当我看到那男人在我老婆屄穴中射出来时，我也爽到射出来了，我爱我老婆，可是越是这样，我看到老婆给别人肏，我真的感到很爽，爽毙了。”A先生脸上、原本给人毫无自信的印象已经彻底消失，现在的他，阳光又充满轩昂气质，继续陶醉地说道：“……你知道吗，等到他们办完事，我第一时间冲进去，不是为了揭穿他们。而是跪在我老婆面前，求他们继续在我面前性交，让我能够继续打手枪射精。”“A先生，恭喜你找到解决的方法了。”主持人听完甜蜜一笑地恭贺道。完全不觉得A先生所说的内容、有什么尴尬难解或是淫靡诡异之处，就像是普通的平常见闻一样，她微笑地点头向A先生致意道谢，继续邀请着下一位先生发言：“B先生，换你发言了——”接下来陆陆续续还有十几位男性发言，他们的外貌、家世、职业不一，然而都有着相同的共通点——阴茎不举。
无论是事业有成的商业小开、还是影艺双栖的俊脸男模、亦或是朝八晚五的规矩上班族，都苦恼着自己的阴茎阳痿，在女人面前抬不起头的苦涩经历。
然而无一例外，他们都找出了解决的方法——“绿帽癖”！
“……我把喂了烈性春药、昏睡不醒的妻子献给上司，天啊，妻子那发浪骚劲，那含着上司鸡巴的模样，让录下来欣赏的我足足射了好几次。”“……我偷偷把钥匙交给某位同事，叫他假扮强盗，趁我们睡觉时闯入我家，把我与妻子捆绑起来，然后在我眼前强奸我的妻子，仅是旁观一会，就让我鸡巴在裤子内硬到射出来了。”“……我……”“……我……”“……我……”每个男人都分享了自己的绿帽经验，两眼茫然、精神陷入某种恍神境界的龙无道，依稀觉得他们的脸上表情，都幸福至极，彷佛这种把深爱女人献给别人肏诡异行为，会让他们身心感到无尽的快乐与舒畅。
“呵，谢谢大家的心得分享，看到你们脸上的幸福表情，想必电视前面的大家都会相信，你们现在已经是地球上最幸福的人了……”女主持人似乎也看出了受访者脸上的幸福神色，脸带标准笑容的恭贺说道。然而，却很快地被打断了。
“不……”只见最先回答的A先生，还有其余的一众绿帽男人，脸上都浮起意犹未尽的表情，A先生有些迟疑地说道：“在我们刚刚私底下的讨论后，我们得出了一个难以实现的可能方法，只有实现这种方法的男人，才可能是全世界最幸福的男人……但是，我们作不到……”A先生脸上幸福敛去、露出莫名哀伤的失落表情，不仅是他，连其余的男人亦是如此，这种极端反差的神情变化，不由自主地吸引了犹在自慰的龙无道注意力，让他茫然地注视，看着主持人继续好奇地问说：“是什么方法、能够让一个男人成为全世界最幸福的男人呢？”“首先的前提是，他必须先是这个世界最有权势的男人之一，甚至是一位英俊多金的男人，并且娶到了平常男人梦寐以求的天仙国色……”“喔……这确实可说是个最幸福的男人……”主持人适时地插话。然而却被A先生不满地粗暴打断道：“错了，这远远不够！”“啊？”听着电视机中主持人错愕的惊呼，让恍神状态的龙无道眼神稍稍有些集中，A先生所说的“前提”，似乎与过去的自己十分吻合，那么……要怎样才能让自己，成为“世界上最幸福的男人”呢？
脑海中彷佛有一股无形的魔力，在诱惑着龙无道这样地思考、这样地探索下去。满脸白晕的龙无道不知道，被他尽情揉弄的莹润鸡巴微微颤抖，像是察觉到某种令它兴奋的征兆即将发生。
“他还必须满足一个条件，他必须诚心诚意、甚至满怀感激地把自己的女人送给他人，让她被调教成世界上最不知羞耻的母猪牝犬，然后看着他女人与其他男人作爱的影片或现场，可悲又兴奋地自渎鸡巴，天啊……那简直就是比吸毒还要强烈百倍的高潮。”A先生近乎虔诚的颤抖喊道，被摄影机照射的下半身，其牛仔裤的裤档明显激凸，显然是兴奋至极。而在他周遭的其余男性，也通通露出了程度不一的兴奋丑态。
“我们——给了这样的、全世界最幸福男人，取了一个称号。”“那是什么呢？”依然保持职业微笑的女主持人体贴问道。
“那种幸福的姿态，当然就是只能被称为——‘绿奴’。”所有现场的受访者，以崇拜邪神的狂热语气喊道，同时脱下裤子自渎，在喊出“绿奴”两个字时，所有的男人不约而同地齐齐转头，龙无道竟然瞬间感到一阵模糊，只觉得那些男人的脸，彷佛变的邪异俊美，与自己原本的相貌气质十分相仿。他们面向摄影机、语气淫靡兴奋地齐声暴喊道：“‘绿奴’——龙无道！”“喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”完全没有反应，像是被这剧烈的大喊给震惊，脸色苍白如雪的龙无道，感到胯下揉弄许久的软垂鸡巴，竟然在瞬间有着射精的冲动，让疲惫恍神的他，心中闪过一丝喜悦、以及一丝恐惧——这丝恐惧告诉他，不能再看电视了，不然将会——“铁奴？”想要转头不看的龙无道，却惊愕自己的头部被原本静立不动的铁奴死死地粗暴按住，乌黑粗糙的大手，一左一右暴力地撑开龙无道妩媚的两眼眼皮，让龙无道连闭上眼睛都做不到，让他只能继续眼睁睁地、看着下一个节目的播放。
“啊啊啊啊……放开我……放开我！”
☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)上部03
失去一切武功的龙无道，完全没有能力制止铁奴的囚禁行为，只能被迫张开双目的，继续看着节目的播放，在短暂的黑白下，一道洋溢粉红色彩的淫靡画面，缓缓播出：“啊……厉锋主人……你的大鸡巴……怎么还是这么硬……这么大……人家都被你玩弄到泄了好几次……”一道熟悉的女性嗓音，让龙无道如遭雷击、甚至放弃了无谓的挣扎，眼光凝固在画面之中、如墨玉般肌肤的绝世女性，正在跟某位面目冷酷的男人缠绵交合。
那是他绝对不会忘记的记忆……自己深爱的未婚妻，与自己死敌“亚洲魔狼”厉锋狂欢作爱的淫靡画面。
忘记挣扎的龙无道，呆愣无言地看着电视的持续拨放，在他没注意到的地方，他的双手，仍然自动地揉搓、越来越是雪白肿大的勃起阴茎，一股漆黑扭曲的极乐兴奋感不自然地冒起，让他套弄鸡巴的双手，越来越是大力快速。
（隔壁洗脑室）“解除‘实验体四号’鸡巴的勃起射精限制，开启后脑‘三角晶片’的学习模式，快感数字调为‘6’，并且依据‘实验体四号’身心状态逐渐调高。”看着萤幕中龙无道呆滞的神态，孙秀佳冷静地指挥部下，她要为龙无道的男性人格，添加一个让他羞辱至极、也兴奋至极的属性——实验体四号男性人格——“青龙拳圣”龙无道洗脑程度：？%。肉体改造：？%。性爱接受度：？%。身体牝变：“精液魔体”——心脏“睾丸化”、血液“精液化”、人妖化。精神再造：绿帽癖（1%）看着在“精神再造”这栏目中，原本一连串问号的空格，出现了“绿帽癖”三个字，看着后面标注的1%完成度，孙秀佳脸上的得意神色逐渐高涨，她静静抿嘴地想到：（假如你心中残存着所谓的男性尊严，是让你无法彻底蜕变为“淫魔女”原因的话，那我就让你发自内心地……去厌恶你所谓的男性尊严吧……）“啊……厉锋大人……你的鸡巴……美死了……”龙无道耳边传来凤雅姿舒畅缠绵的呻吟声，看着画面中厉锋一下接着一下、彷佛像是拥有无穷精力的快速抽插，比龙无道威猛太多的乌黑巨龙，快速地进出凤雅姿柔软湿润的粉红蜜户。
看到这样的淫靡画面，不知何时，龙无道感到胯下传来一道道的激烈欲火，全身不断地沸腾起来，他的鸡巴，更是轩昂挺立地散发雪白的光泽，彷佛已到了射精的边缘。
“告诉我，我的阳具，跟龙无道的，谁比较厉害？”画面中沉默冷酷、肏得凤雅姿娇喘连连的厉锋，忽然说出了这样的一句话。
（啊……）彷佛一道电流颤栗了犹在套弄鸡巴的龙无道脊椎，让他汗毛直竖，不由自主地倾听期待着、凤雅姿接下来的回答，他有预感，那是会让他难堪又兴奋至极的魔性答覆。
“啊……那……那还用说……无道的小玩意，又瘦、又短，没插几下就射了，哪……哪有你的大力舒爽……”全身胴体闪耀着兴奋红潮，凤雅姿娇媚地横了厉锋一眼，才娇喘迷醉地说道。
屈辱、同时又是火热至极的舒畅感，瞬间烧遍了龙无道的全身，被画面中未婚妻淫语污辱，让他彷佛感到全身的血液迅速地往雪白的鸡巴拥去，从来没有这么一刻，他发现自己的鸡巴是如此急欲地想射精、如此地渴望将精液喷射到萤幕中、一脸幸福淫媚的未婚妻脸上。
然而，真的可以吗？
隐隐之中，陷入错乱淫欲的龙无道，感到一丝的不妥，观看自己妻子与其他男人的淫行交合而勃起射精，真的是可以的吗？
“为什么不行呢？”一道细若蚊蝇的诱惑魔嗓从龙无道的耳内响起，假如龙无道仍然保持清醒的话，必然可以听出，那是将发声器植入他耳道内、并且改造他为“淫魔女”的蝶夫人——孙秀佳的〈天魔呢喃〉秘法。
然而在此刻，他只觉得，那彷佛是心灵之中，对他疑惑所作的正确解答。
“你难道忘了，假如你的鸡巴没有射精，再过一下子，你又要变回了自己最讨厌的‘淫魔女’了。”（啊……）有些恐惧、龙无道不由自主地瞄向自己的胸部，已经恢复不了平坦的A罩杯微乳，正在缓缓地隆起，当自己欲火无法得到缓解，鸡巴无法获得射精高潮时，就是他体内“龙无瑕”人格的复苏，然而——（我……）龙无道依然在迟疑着，但胯下鸡巴传来的焦躁与性欲，却让他的脸上逐渐荡漾着幸福愉悦的愉悦笑容。
“告诉我，你是谁？”“啊……青……青龙拳圣……龙无道……”听到孙秀佳的问题，龙无道马上反射性地回答道，身为“青龙拳圣”的傲气自尊，那是龙无道所能坚持、不彻底变成“淫魔女”的顽固力量，让他毫无犹豫地回答出来。
而同时，胯下的鸡巴龟头，在双手不断地爱抚套弄下，已经能看见晶莹的精液徘徊在马眼之内，正等待着主人的允可。
“呵呵，既然是青龙拳圣，想必你对于古代神兽——青龙，一定是十分仰慕……”“啊……当然……青龙……可是我们青龙世家的图腾……啊……啊啊……”尽管鸡巴变的硬挺肿大、仍在持续爱抚的龙无道，脸上依然流露着骄傲的神色说道，那是青龙世家的嫡传人，必然会有的认知与情感。
“那么，你应该知道，青龙，在古代的五行传说中，是属木的。”“啊啊……嗯……”微微地点了点头，对于神兽青龙的知识，龙无道自然是相当清楚，青龙属木、象征春季，司风雷，滋生万物的内容，乃是他从小耳熟能详的见解，让他不假思索地同意孙秀佳的说法。
“嘻嘻，那你可知道，五行中的木，是什么颜色呢？”“是绿色……”再度不假思索地说出正确答案，龙无道没注意，自己已经开始掉进了孙秀佳的以〈天魔呢喃〉构筑的语言逻辑陷阱。
“所以说……以神兽青龙为傲的你，必然是最喜欢‘绿色’的，不是吗？”“啊……啊啊啊……”“不是吗？”从萤幕观看龙无道困惑的表情，孙秀佳媚笑着加强力道，一而在、再而三地问他：“不是吗？”“……是……可以这么说……”眉头从紧皱到放下，感到自己没必要如此拘泥的龙无道缓缓说道。
确实，因为以青龙为图腾的关系，自己常常穿着一袭青袍。而青色，本来就与绿色的色彩相当接近，不是吗？
找到藉口的龙无道，在心中缓缓地说服自己，嘴角浮现一抹微笑，他已经开始相信、自己最喜欢的，确实就是绿色啊！
“没错，你喜欢绿色。”“是的，我喜欢绿色。”受到孙秀佳〈天魔呢喃〉的持续诱导，不断爱抚坚挺鸡巴、眼神空洞的龙无道语气又坚决数分，肯定地点了点头说道。
“所以……你最喜欢绿色，那必然会喜欢跟绿色相关的一切事物罗。”孙秀佳的嘴角的淫媚越甚，开始将语言的内容，转向了扭曲错乱的逻辑方向。
“啊……是啊……好像……可以这么说……”脸上依旧浮现挣扎，然而并没有持续多久，深深陷入〈天魔呢喃〉秘法、加上胯下鸡巴亟欲射精的焦躁、还有后脑三角晶片不断释出的诡异电波，龙无道一脸茫然又舒畅地点头说道。
确实……好像没什么错啊……“所以，龙无道，是个喜欢戴绿帽的男人。”“是……我是个喜欢戴绿帽的男……啊……人……啊啊啊啊啊……”顺从孙秀佳语气说出的龙无道，心中猛地涌出难言的错愕感，彷佛有种微弱声音，正急欲让他去否认，但是这种声音一浮现，就让他的鸡巴，瞬间有种阳痿的预兆！
看着因为自己心中动摇，而不断萎缩的雪白鸡巴，仍然情欲高涨的龙无道后脑，在藉由三角晶片的操控下，开始对于那想否定的微弱声音，产生一种呕吐的厌恶感——“你喜欢绿帽，不是吗？”“呃……呕……”“不是吗？”“呕……啊啊……我……”“不是吗？”“我……我……”“不是吗？”“别说了……是了！我……我龙无道……是喜欢戴绿帽的男人。”无法忍受阳具逐渐萎缩的恐惧感、还有不断排斥心中声音的作呕感，让兴奋、恐惧参杂的龙无道升起了一种想法，只有接受一切，才能让自己获得真正的解脱、真正的快乐！
“就是这样，接受一切，这样的话，你就可以拥有射精的能力，能够……持续地维持‘龙无道’的绿帽人格了……”“是！这样，我就能维持龙无道的绿帽人格了！”听着孙秀佳恶魔般的诱惑催眠，龙无道感到一阵狂喜从心中涌出，对啊，幻想着深爱女人被其他男人肏的画面，就能让自己获得勃起射精、维持自我的能力的话，何必去排斥它呢？反正……反正——“反正你的未婚妻，也已经彻底离不开厉锋大人的大鸡巴……根本不会选择你的阳痿鸡巴，不是吗？”孙秀佳媚笑着，帮龙无道说出他心里不愿道出的残酷真相。
满脸白晕的龙无道脸上浮现似哭似笑的淫贱笑容，看着犹在厉锋鸡巴征伐下、娇喘呻吟的凤雅姿，胯下的雪白阴茎，终于在被改造成“淫魔女”以来，第一次不是由男人的爱抚下，射出的白浊浓稠的滚烫精液。
（对……对极了……我龙无道，就是个喜欢绿帽的男人……）“啊啊啊啊……凤儿你被厉锋肏弄的脸怎么那么骚、那么想被干……啊啊……啊啊啊啊啊啊！”在高潮的当下，龙无道恍惚地记起，在刚刚的〈惊爆——阳痿男的再举秘方！〉节目中的最后话面中，由A先生与其他男人所说、那近乎虔诚祝福的淫秽称呼，似乎化为牢牢的刻印，深深地刻在他犹在高潮的兴奋心灵，让他狂喜、让他大喊：“啊……是了……我就是……‘绿奴’……‘绿奴’龙无道……啊啊啊啊啊啊……”幸福至极的晕眩感，在龙无道脱口而出的刹那，让他洋溢在无边的极乐海洋中，让他全身的身体，都因为强烈的快感而抽蓄痉挛，在看到自己的身体，因为鸡巴的射精，而恢复了男性的雄躯下，即将昏厥过去的龙无道，眼中流下了满足的眼泪。
龙无道隐隐之中知道，只要自己还是“龙无道”的一天，这种戴绿帽、这种被NTR的美妙极乐，将会让他食髓知味、永恒沉沦，成为让以往的“青龙拳圣”绝对会暴怒如雷、鄙视殴打的可悲男人——“绿奴”龙无道。
对，只要他——还是“龙无道”的一天……（隔壁洗脑室）实验体四号男性人格——“绿奴”龙无道洗脑程度：？%。肉体改造：？%。性爱接受度：？%。身体牝变：“精液魔体”——心脏“睾丸化”、血液“精液化”、人妖化。精神再造：绿帽癖（30%）看着萤幕中的资料，已经从“青龙拳圣”变成“绿奴”的称号、而绿帽癖的洗脑改造，也突飞猛进地变成30%的惊人数字，脸上浮现一朵云瑕、美态惊心动魄的孙秀佳自言自语的微笑说道：“龙家主，这还只是中段，到了最后，你会心甘情愿地献上你的女人给你所厌恶的男人玩弄侮辱，只为了让你那可怜的阳具能够兴奋射精与保持人格……到了那时候，我倒想知道，你还能维持‘青龙拳圣’的骄傲吗……我真的、真的很期待那一天的来临啊……”（一个月内，青龙市欢喜教地下洗脑基地）这一个月的时光，龙无道感到自己就像是个骄傲的唐吉诃德一样。
在起先的日子，从那晚昏睡过去后，醒来的他，又变成了千娇百媚的“淫魔女”龙无瑕。
然而龙无道已经完全不在意了。
每当全身赤裸的龙无瑕、在铁奴、亦或是其他男人的狂插肏弄下高潮射精，恢复了“龙无道”的自我后，龙无道就会在接下来的时间疯狂自渎，在这短短七天中，龙无道所打的手枪，就远胜过昔日还是“青龙拳圣”的总和次数。
并且，他已经不满足于影片的刺激，房间内有关厉锋与凤雅姿作爱的数部影片，早已经被扭曲淫欲主宰的龙无道，牢牢地刻印在脑海，反覆观看自渎。然而，沉浸于绿帽幻想的他，已经无法满足这种“已发生”的淫戏。
于是龙无道开始疯狂地幻想，想着极度猥亵下流、令他浑身舒畅、性欲发狂的可耻念头。
——幻想着自己与未婚妻凤雅姿吃饭时，趁着凤雅姿对自己毫无防备之时，在她的酒杯下了高浓度的春药并诱使她喝，并且趁她药效发作、无力抵抗时，找一个街上肮脏恶臭的流浪汉来狠狠肏她。
不是这几天所幻想的厉锋与凤雅姿缠绵交合影片，而是龙无道自己主动将深爱女人奉献给某个陌生流浪汉！这种极度禁忌的绿色刺激，让满脸兴奋陶醉的龙无道，使劲揉了自己勃起的雪白阴茎，龟头微微颤抖，喷射出一道细细长长的精液水柱。
这、这真是太美妙了……两眼翻白、高潮抽筋的龙无道从来没有想过，光是脑海中的淫邪幻想，就会让自己获得如此高潮，他不知道，哪怕他不想要，后脑被植入的三角晶片，已经随着自己鸡巴射精的同时，将快感数字“9”的狂乐高潮，强制灌入这已经逐渐习惯如此绝美高潮的淫荡胴体。
他的心中，隐隐有漆黑的欲望萌芽，假如将自己心中的绿帽幻想成真的话……那种快感，将会用何种强烈的表现方式，让他全身战栗哭喊呢？
每次射完精的龙无道，心中都会浮现对于未婚妻凤雅姿的内疚，他的理智告诉他，自己现在所作的行为，就跟一个可悲的痴汉色狼没有两样。
然而这股内疚，都在很短的时间内消退，因为人格已被渐渐扭曲染黑的龙无道，已经找到了辩解的理由和藉口。
是你，对，是你“朱雀女武神”凤雅姿，才让我沦落到现今的惨状。高潮过后、仍然持续套弄鸡巴的龙无道痴痴媚笑想到。
假如不是为了救凤雅姿，自己就不会前往厉锋镇守的边境地带，就不会得知道自己那淫贱下流的可悲身世，也就不会被改造成“淫魔女”，享受着被男人狂肏的无上极乐……对，更何况，你都被厉锋肏过了，难道还不允许我幻想，你被其他男人上的淫秽幻想吗……嘴角流涎的龙无道不晓得，自从“青龙”的绝世意识，从他身上脱离后，昔日慷慨邪异、洒脱自如的“青龙拳圣”龙无道，已经逐渐变得连他自己也感到面目可憎的淫贱丑态。
究竟是昔日的“青龙拳圣”，只是“青龙”所赋予操控的假象面具，还是因为龙无道在失去力量后、逐渐自暴自弃的作贱自己，只怕就连龙无道自己，也无法说得清楚。
龙无道只知道，自己已经深陷绿帽性幻想的淫靡漩涡，再也无法抽身而出了。
他幻想着自己施展出青龙世家的精神秘法，将毫无防备的凤雅姿催眠成不知羞耻的性欲荡女。
幻想着自己穿着开档裤、露出软垂的鸡巴跪在厉锋面前，将所有青龙世家的财产奉上，哭求着他用欢喜教的秘术，把昏迷不醒的凤雅姿，改造成为这世界上最淫荡的雌兽。
龙无道还兴奋地想像着，在自己期待已久的婚礼中，穿着雪白婚纱的凤雅姿站在一脸微笑的自己面前，一边宣誓结婚誓词，一边被陌生男子从背后狂插猛送、揉捏雪乳的淫欲美态。
想到凤雅姿的樱桃小嘴，将要一边吞咽着其他男人的精液，一边微笑地说出至死不渝的爱语时，那种让龙无道深入骨髓的淫邪高潮，再一度的晕染他的身心，让他雪白的鸡巴，又一次次的喷射出浓稠的白浊精液，快乐至极……想让“龙无瑕”的人格来取代我？怎么可能！你们看，我胜利了……因为持续不断的射精、而疲惫昏厥的龙无道，其在脑海中所呈现的，是难以言喻的满足感，因为他“胜利”了，只要他持续绿帽幻想，哪怕是维持“龙无道”的人格，自己的可爱鸡巴，也能兴奋的勃起射精。
他，像是唐吉诃德一样，胜利了……这是一个月的时光中，“绿奴”龙无道头两个礼拜的射精体验与感想，而等待他的后两个月，还有更为淫秽妖娆的蜕变。
（一个月中的后两个礼拜，欢喜教基地中）“啊啊啊啊！奴家射了、奴家又射了……”云收雨歇之后，再一次地昏厥后变回龙无瑕、又再一次地被铁奴的鸡巴肏到高潮射精，恢复了原本人格的龙无道，并未像之前一样、迅速地抽离铁奴的鸡巴，远远躲在房间一角幻想着令他兴奋如狂的绿帽情节。
恢复意志的龙无道若有所思、脸上闪过一丝犹豫与兴奋，竟然继续的将雪白的屁股下沉，两片花瓣再度含入铁奴的乌黑肉棒，龙无道，竟然选择了继续跟男人交合？
（对，我还没有完全胜利，我要证明，即使在被男人肏弄的时候，我也可以保持“龙无道”的人格！）满脸白晕、陶醉忘我的龙无道、被心中充斥着亢奋异常的求胜感——他要证明自己不会变成那该死至极的“龙无瑕”，还有心中旺盛不己的绿帽癖——已经对旧有绿帽幻想体验感到厌倦的他，心中突发奇想，假如自己在被男人鸡巴狂操的时候，同时套弄自己鸡巴自渎幻想，那会不会得到更胜往昔的绝美高潮呢？
那本来只是龙无道昨日射精后的一丝想法，然而在今天，却像是星星之火一样成为燎原之势，再也无法阻挡。
他要试！试试看被男人用鸡巴蹂躏胴体的情况下，幻想着他已经十分熟悉的绿帽情节，肆意的玩弄自己可怜阴茎，龙无道渴望知道，那样勃起射出的精液高潮，是否能让他感到更加的浑然忘我、欲仙欲死！
躺在粉红色床上的铁奴完全不动，在没有龙无瑕的命令下，他就像是个僵硬仿真的筋肉人偶，毫无自己的意志与欲望。
但这种情况对如今的龙无道来说，是更加的合适。以观音坐莲的跨坐性交方式，盘坐上铁奴被改造过后、乌黑坚硬的静止肉棒，当彻底含入吞吐的当下，让他浑身头皮发麻的充实快感，像是闪电一般地击溃酥软他的全身，让他疯狂呻吟：“铁奴你的鸡巴怎么那么硬……奴家又……又受不了啦！”也许是为了伪装、也许是下意识地反应，龙无道依然用“奴家”来自称，他全身窈窕有致的惊人胴体散发着淫润的雪白肤泽，一双纤手尽情地抚摸自己还未硬挺的可爱鸡巴，眼露醉人眼波的龙无道已经隐有察觉，自己这次将获得的快感，将会是更加地令他颤栗酥麻。
“啊啊啊啊……铁奴……”尽情地上下摇晃腰肢哭喊着，龙无道感到灵魂像是被铁奴的肉棒给吸引住一样，每一次压低雪白的臀肉，都会让他的灵魂感到一阵酥软地颤动。并且雪白肉棒在上下起伏地过程，不停地拍打在铁奴腹部的肚脐部位，那种肉棒跟男性肌肤激烈碰撞的触感，让脑中幻想着凤雅姿被无数男人轮奸的龙无道，浑身拥起难言的美妙快感！
他甚至放开了自己套弄鸡巴的双手，开始大力揉弄自己雪白峰挺的双乳，继续放浪地呻吟喊叫：“嗯……啊啊……啊啊啊啊啊……”远方的大镜子，将龙无道此时的淫荡模样完全地映照在他眼里——如山峦起伏的丰满雪乳、曲线优美的玲珑纤腰、宛如古时大理石雕像所刻出的美丽容颜，闪烁着雪白无瑕的莹润色泽。而他两条无一丝赘肉的紧实大腿，正紧紧夹住躺在床上毫无动静、像是活死人一般的铁奴腹部，并将铁奴的硕大鸡巴温柔地用阴唇与肉壁蠕缩吻啜。龙无道自身的鸡巴，则是向捶打面团的长棒一样，不断地拍打铁奴的坚硬腹部，龟头上的马眼不时甩出了一滴两滴的浓稠精液。
（啊……我好美……）脸上娇肤的雪白光芒越甚、一阵阵令人晕眩的酥麻快感传达全身，让沉浸淫欲、以及自身绿帽幻想的龙无道甚至毫无注意到、为何恢复了“龙无道”人格的他，此时却仍然保持女性胴体呢？
对于肉欲彻底迷恋的龙无道毫无注意、或是不愿注意。对于镜子中所映射出的妖娆胴体、如今的龙无道，越看越是兴奋、越看越是迷恋，他甚至从中激发了新的绿帽幻想情节——表面光鲜亮丽、内在十分渴望绿帽的自己，被忌妒自己才华成就的手下败将们获悉消息。在他们以此要挟之下，自己不但献上了美貌无双的未婚妻凤雅姿，更是在他们的强力要求之下，半自愿半被迫的接受变性手术，成为一名美貌不输给凤雅姿、胯下却长着鸡巴的绝色人妖。
（天啊……我怎么会有这么变态的想法……但是好爽……真的爽死奴家了……）精致的容颜露出了痴痴的娇笑，龙无道宠溺地揉弄丰满尖挺的雪白巨乳，他幻想着自己被迫打丰乳剂，从“青龙拳圣”变成不伦不类的变态人妖，在看着未婚妻凤雅姿被肏的同时而兴奋发情。
“啊……奴家……奴家是个有大奶子的变态人妖……啊啊啊啊……”雪白的纤腰再一次地猛力坐下，感受那贯穿体内的充实快感，被扭曲至极的淫邪思想给主宰身心的龙无道呻吟娇喘，两只手伸出食指，在丰满乳肉上的雪白乳晕不断用指甲画圈，感受着乳头上传来的酥麻肿大，半闭星眸的龙无道尽情地幻想让他不可自拔的绿帽情节，胯下的鸡巴，随着腰肢的上下起伏，不断地拍打在铁奴腹部六块肌上，逐渐兴奋充血的阴茎越发雪白剔透，像是闪耀晶莹光芒的长条玉柱，龟头上不断渗出的白稠精液，一滴滴地溅在铁奴身上。
“嗯啊……啊啊……啊啊啊啊……”娇躯一阵剧颤，两眼翻白的龙无道玉齿微露，吐出悠长满足的兴奋亢叫，胯下的鸡巴缓缓停在铁奴的腹部上，不断地颤抖打滚、喷射出浓稠的精液。坐在男人鸡巴上自慰的淫邪体验，让龙无道仅只是初步浅尝，胯下雪白的鸡巴就急不可耐地喷射出高潮的浓浊精液！
（这就是真正的我……）龙无道的媚眼中闪耀着妖艳的色彩，两道粉红的眼影诱人至极，雪白额头上的紫痣灼灼生辉、让他仿如圣洁的天使面孔，却充满着使人堕落的媚魔气质。
下体的两片阴唇依然紧紧吸吮着毫无动静却坚挺的铁奴肉棒。感受着蜜道中不断分泌的发情淫液，龙无道妩媚地舔了舔嘴唇，他知道，今日的性爱过程还未结束，他将要在铁奴这充满男性气质的沉默身体上，尽情地发泄自己变态扭曲的绿帽淫欲……（隔壁洗脑室）实验体四号男性人格——“绿奴”龙无道洗脑程度：？%。肉体改造：？%。性爱接受度：？%。身体牝变：“精液魔体”——心脏“睾丸化”、血液“精液化”、人妖化。精神再造：绿帽癖（55%）“大人，根据仪器所显示的资料，‘实验体四号’的男性人格与女性人格，有逐渐融合的倾向，预估最晚一个月之内，就可再度施行第二次的‘人格融合计画’。”双手不断操作仪器、满头大汗的女性研究员，向静立一旁的孙秀佳恭敬报告道。
“想不到……用三角晶片技术帮龙无道洗脑添加‘绿帽’的属性，竟然会让他对女性人格产生‘认同’？龙无道啊……说不定你真的是个十足十的变态啊。”像是十分满意、又像是哑然失笑，戴着面具的孙秀佳掩嘴媚笑说道。
（……婉霜你，果然了解龙无道啊……）心中有着莫名的感慨、持续低声媚笑的孙秀佳，继续观察着龙无道的淫邪牝变，这不仅是她最重要的工作，也成为她每日赏心悦目的乐趣之一。
这一个月的时光，已经来到了后段半。
如今的龙无道，甚至已经分不清楚，自己究竟是“龙无道”、还是“龙无瑕”？
原本必须在高潮射精后，才能切换的人格变化，已经开始出现不一样的地方——在胯乘铁奴鸡巴上幻想绿帽自渎的两天后，被众多欢喜教男信徒肏弄娇喘、性感美艳的“淫魔女”龙无瑕，首次在连绵的性爱交合之中，在鸡巴未射精之前，就恢复了“龙无道”的男性性格。
那原本应该是让龙无道振奋的事情，但他已经不以为意了。
恢复男性人格的龙无道，媚眼闪过微不可察的小小挣扎，美艳丰满的胴体却没有抗拒男人的抚摸，在稍稍的停顿下，用更为激烈妖娆的扭动方式、吞吐着男人不断抽插的滚烫鸡巴，他已经——无法离开男人的性爱滋润了。
但这并非认输，嘴巴含着两根肉棒的龙无道，眼神迷醉地想道。
对！他已经胜利在望了。
一直苦心积虑、想把他洗脑成“龙无瑕”的蝶夫人绝对没有想到，如今那饥渴含吻男人鸡巴的美艳女性，并不是灌输“冰奴”记忆的龙无瑕主导，而是他龙无道主动位男人口交、性交。
什么洗脑改造？什么植入他人人格？说的那么恐怖可怕，还不是让我龙无道给破解了？
亢奋妖娆、沾沾自喜的龙无道，脑中的记忆逐渐清晰，他甚至想起了孙秀佳将“龙灵冰”记忆洗入他脑海的经过，想到孙秀佳花了七天的工夫却徒劳无功，被难以形容的胜利感充斥心灵的龙无道，脸上自然而然地绽放妖娆媚笑，更加地大力挺动丰满臀肉，将不断深入体内的男人肉棒死死含住紧箍、压榨出一波波的精液。
她想不到吧，现在大力摇动腰肢、舔弄男人鸡巴的，不是“冰奴”龙无瑕，而是我龙无道……她想不到吧，现在这用双手揉捏丰满乳房、让奶头喷出阵阵高潮精乳的，不是“冰奴”龙无瑕，而是我龙无道……。
她想不到吧，现在小穴与菊花被两根肉棒来回抽插，不断高潮淫叫的绝世痴女，不是“冰奴”龙无瑕，而是我龙无道啊啊啊啊啊……众多的想不到，让一直觉得被蝶夫人摆弄折辱的龙无道感到兴奋酥麻极了，他晃动地更加卖力了、舔弄男人鸡巴的动作更加温柔了、身上散发的淫邪气质更加自然了，充满着让正常男人跪倒裙底的魔性媚态。
然而自觉胜利、洋洋得意的龙无道并没有发现，如今的他，在举手投足的妖娆媚态，已经比“冰奴”龙无瑕、还像是名渴望淫欲的“淫魔女”了。
昔日的“青龙拳圣”、今日的“绿奴”龙无道，已经完全地适应、甚至开始享受被男人肏弄的性爱过程——那是让昔日的他咬牙切齿痛恨、如今却沉伦不自知的淫邪错乱逻辑。
“啊啊啊啊……奴家的奶子还有小穴……都要高潮了阿……”（青龙市欢喜教地下洗脑基地）“叩……叩……叩……”从龙无道被改造成“绿奴”后，已经过去一个月的时间。在前往洗脑室的最深处房间、只有少数欢喜教核心分子、才能被准许进入的长条步道上，清晰的高跟鞋声响彻在安静的空间中，让整个步道充满着奇异的魅力。
不用多说，那名踩着黑色艳丽高跟鞋的，就是在这一个月中、脱胎换骨，浑身散发无穷性欲滋味的龙无道。
容貌已经完全充满女人柔媚神色的龙无道，正穿着覆盖上半身、从腰腹至脖颈的性感网状内衣。
尽管半身窈窕火辣的胴体被内衣遮挡，然而网状的丝袜格式，却让龙无道的雪白肌肤若隐若现、诱惑至极。膨涨至F罩杯、高耸浑圆的傲人巨乳，在网状丝袜的包覆下，宛若圣洁的雪白乳晕、两粒坚挺迷人的颤动乳头，让任何正常男人都忍不住想轻轻含吻，臣服于那雪白山峰的无瑕魔力。
与之相比，更为惊人的是龙无道的绝美容貌，在这一个月毫不间断的性爱滋润、在龙无道自以为的“胜利”与享受性欲之下，他五官的轮廓，已经看不出任何的一丝男性气质。如瀑的长发垂肩而下，而柔顺的发质，足以让任何代言洗发精的模特儿感到羞惭艳羡，额头上如米粒般的紫痣依旧闪闪生辉，像是炫耀着主人的淫邪气质。
而龙无道的一双美眸婉转生波、像是能够滴出蜜水一般，亚洲人的黑色眼珠已经完全消失，取而代之的是妖娆圣洁的高贵紫色，那是龙无道将〈牝龙淫世诀〉的“牝龙惑心”修练到大成境界的魅惑眼神。
任何男人在对视他妩媚眼神的刹那，都会感受到他心中沸腾不休的高潮快感与情欲，凤眼旁的两道粉红眼影依旧妖娆如樱，高挺的小巧鼻子，不断轻呼吐气的柔软嘴唇，没有任何人会把眼前的绝色美女，与电视、报章杂志中，为多数人所知晓的“青龙拳圣”联想在一起。
龙无道的下半身，则是穿着欢喜教为他特制的开档丝袜，一双雪白修长的大腿被黑色丝袜紧紧覆盖，配合脚下所踩的黑色高跟鞋，分外有种SM女王的错觉。
然而会让大多数人注意的，是龙无道的淫靡下体，不论是正面与被面，其性感丝袜都露出了半圆形的空档，让龙无道胯下坚挺的雪白鸡巴、以及深埋在肥美臀肉下的紧窄菊穴和阴唇，都毫无遮挡地暴露在冰冷的空气之中。
叮咚……“夫人，‘冰奴’龙无瑕来了。”用雪白的葱指按了下门旁的铃声，龙无道柔声的说道。
在一个月中的性爱“训练”下，龙无道已经再度地完全压倒了“龙无瑕”的人格，哪怕是在跟无数男人的疯狂性交中，他也能以“龙无道”的人格尽情地享受快感和性欲，并为之充满着得意感——竟然想把我洗脑成“淫魔女”龙无瑕？别痴心妄想了！我就是龙无道，不会变成其他人了。
心中的得意感逐渐扩大，脸露优雅微笑的龙无道，仍然淫贱的自称“冰奴”，在他看来，这种“欺骗”蝶夫人的行为，让他心中充满了扬眉吐气的优越感，那代表他仍然保持着自我的人格与掌控！
人格与逻辑完全扭曲的龙无道，已经不能体会，认为自己依然是龙无道，却完全享受沉浸于男人鸡巴肏弄性爱的他，是多么混乱淫邪的自我认知。
他胯下的鸡巴时时刻刻的都保持着坚挺，只因为龙无道本人，已经习惯时时刻刻的绿帽幻想，在他这一个月的时光，原本深爱呵护、英气凛然的“朱雀女武神”凤雅姿，已经被他幻想成最淫邪下流、渴望男人鸡巴的淫荡痴女。
哪怕是在敲门的此时，龙无道的脑海，依然在幻想着凤雅姿被男人肏玩的淫邪画面。
在龙无道这一个月中，性爱闲余的空暇时，他偶尔会回想起未婚妻未婚妻的真正面目时，却发现已经逐渐模糊不清。
原本记忆中十分突出的女武神气质，已经被他扭曲成风情万种、勾魂夺魄的荡女特色。心态大变的龙无道，无法理解这种转变代表什么，他反而隐隐之中有种渴望……渴望着真正的凤雅姿，真的是他在自慰幻想中，那种为了快感而舍弃一切的淫荡痴女。
“呵，进来吧。”在龙无道眼眸闪过无数念头的时候，孙秀佳酥麻的声音恰好地传来，准许了她的进入。
将思绪收敛的龙无到微微妖笑，自然地晃动胸前的雄伟巨乳，眼神变得更加妩媚诱人，他要用最淫贱的女性姿态进入，让孙秀佳认为，他还是那忠心耿耿、淫邪妖娆的“淫魔女”龙无瑕。
“冰奴……进来了。”发出足以使正常男人勃起的甜美嗓音，龙无道轻推开门，眼神柔媚妖娆地看着房间内的一切，然后——然后他那总是充满朦胧春色的醉人星眸，紫色的瞳孔忽然张至最大，像是看到什么不可置信的恐怖事物一样，惊呼出声道：“你……你怎么会在这里！”在“大破灭”以来的亚洲联盟，青龙世家的历代家主，都可说是亚洲的第一人、真正领导者。即使到了现今，“青龙拳圣”龙无道的名字，依然是亚洲人们耳熟能详、朗朗背诵的英雄姓名。
然而也有许多人还记得，当前任家主龙傲天还在世，人们所提到青龙世家的人物时，除了当时的家主龙傲天以外，第二位总提到的，不是看起来柔弱平凡的独生子龙无道，而是掌控青龙世家金融经济的客卿——龙珩！
龙珩，原名陈珩，乃是青龙世家掌管财务的重要人物，其人生经历相当的精彩。父母亲皆为平凡百姓，陈珩的童年与求学生涯平淡无奇，在出社会时成为一名普通的国小教师，开始在故乡的国小任教，看似就是一个普通人的资历过程。
但在他三十岁的时候，在亚洲联盟一次动荡的金融风暴时，默默无闻的陈珩忽然抛弃过去的一切，舍去教职，携带他所有的存款，前往亚洲联盟最为繁华的青龙市，开始投资自身从未经历过的金融业，展露出从未展现的惊人天份，逐渐成为一名小有名气的精明商人。
然而陈珩的神奇经历尚未结束，一次青龙市的商业大会中，崭露头角的他，在餐宴之中，狂傲地向当时的青龙家主龙傲天毛遂自荐、想要成为青龙世家的资产代理人，并且在众多商人的错愕与难以置信的目光中，被认为玩世不恭的龙傲天竟然答应了！
但跌破众人眼镜的陈珩，确实也有真材实学，在他的主导下，原本就是亚洲第一、掌控着亚洲半数以上的房地产与金融银行的青龙世家，其经济命脉变得更加茁壮庞然，完全压倒了另外的三大世家。
对比于当时放浪形骸、游戏人间的龙傲天，很多人都私下认为，将青龙世家打理得有声有色的陈珩，才是青龙世家的头号功臣，尤其在他入赘青龙世家，改名为龙珩后，他的声望更是水涨船高，成为当时的青龙世家第二号人物。
也因此，在几年前龙傲天失踪不明、玄武家主玄如梦、朱雀家主凤炎尊因不知名原因暴毙、整个亚洲联盟陷入风雨飘摇的时候，在龙无道还未出来领导的当下，亚洲联盟、乃至青龙世家的支脉人物有不少人主张，要让入赘的龙珩成为青龙世家的新家主。
当然，随后“青龙拳圣”龙无道的强势出场，率领四大世家的新生代家主击退苍狼世家的联军时，这种拱龙珩上位的声音，就完全的消失无踪。
龙珩本人也十分识时务，把所掌控的大部分权利都转交给龙无道，几乎彻底销声匿迹，成为低调悠闲的甩手掌柜。
但很多人都知道，这只是暴风雨来临前的开幕，世家大族争权夺利的事情屡见不鲜，不少人都认为，待龙无道彻底稳定联盟人心事项，就是他彻底斩草除根、逼退龙珩的时候到了。
“你……你怎么会在这里！龙珩！”尖锐的女性声音响彻着整间房间，张大美目、满脸震惊的龙无道连连倒退，在他眼前，一名身材发福、头发灰白的中年男子，带着一脸和煦微笑、像是长辈审视晚辈般的慈祥注视他，正是昔日的青龙世家第二号人物——龙珩。
“你……你……你你……你……”惊慌失措的龙无道、不自觉地用双手各自遮住胸部隐隐露出的雪白乳头、以及胯下的雪白肉棒。
原本在这一个月习惯赤身裸体的他，在面对着曾经的长辈、今日关系微妙的下属，竟然又重拾了消失已久的羞耻心，血气上涌、满脸“通白”的龙无道弯下窈窕的纤腰来，让丰满暴露的丝袜胴体，能够更多地被双手遮盖一些重要部位。
但龙无道似乎没有注意，自己此时含羞带怯的小女人情态，比起刚刚火辣妖娆的性感魅惑，似乎更让眼前的男人觉得有趣，龙珩一直带有审视意味的眼神一亮，盯着龙无道完全雌化、又羞又惧的绝世容颜，难以察觉地吞了吞口水。
“呵呵，龙家主，你难道忘了你的下属，龙珩先生了吗？”站在龙珩旁边、依然带着蝴蝶面具的孙秀佳微微一笑，似乎很满意龙无道的反应，柔声地对他说道。
“我……我……啊……不！不不……奴家……奴家是‘冰奴’龙无瑕啊，奴家怎么会是龙无道呢？”看到意想不到的来人，脑袋一片混乱的龙珩，在自然地反应孙秀佳的问题后，忽然一个激灵，记起了自己还在伪装“龙无瑕”的事情，脸上浮现有些不自然的咯咯媚笑，但双手依然掩住重要部位地向孙秀佳说道。
“既然如此，冰奴，你为何双手还要遮遮掩掩的呢？”孙秀佳微微一笑，一针见血的指出龙无道的不自然反应。
“我……奴……奴家不知道。”眩然欲泣、神色已经完全像是女人的龙无道，眼神迷蒙，嘟起小嘴地委屈回应。
对啊，为什么不放开双手，难道是因为见到了熟人、自己一直认为的、青龙世家的不安定因素——龙珩吗？
相对于龙傲天的游戏人间，当年刚成为青龙家主的龙无道，对于自身能力十分自负，并且拥有强烈的掌控欲望，因此对掌管青龙世家大部分财政、差点成为青龙世家家主的龙珩，一直抱有强烈的不满与隐隐的敌意。
只是在龙珩的“急流勇退”下、以及来自于厉锋等不满四大世家的周围势力威胁，不得不各退让一步。依然让龙珩保持着有名无实的地位。
如今，龙珩竟然出现在这里？他想干嘛？他与厉锋合作了？他想要对我复仇吗？还是……想要在这里强奸我？
“怎……啊……不要……不要看啊啊啊啊啊……”在龙无道脑中浮现龙珩要强奸他的淫秽念头，在他所无法理解的自然反应下，原本遮挡雪白阳具的右手，竟然不自觉地揉捏兴奋肿大的晶莹龟头，在孙秀佳与龙珩“惊喜”的注视下，喷射出小小的精液水柱，让龙无道羞愧地兴奋娇喘。
就连龙无道也无法想像，这一个月的潜移默化，已经让他的全身胴体、蜕变成为这世界上最淫荡的媚惑魔女。
就像现在，尽管心中涌起了羞愧与抗拒的念头，龙无道纤白的柔荑，依然大力套弄着刚射精完的肉棒，眼神似是羞惭、似是挑逗地看着眼前的龙珩。
“啊……不要看……求你……不要看……”哀求地说出与身体行为完全相反的话语，神色越来越妖娆放荡的龙无道，竟然将双手摆到后脑，双腿弯曲，将窈窕的胸腹挺直，开始大力地扭动水蛇的纤腰，让穿着网状内衣的性感胴体、半隐半露地展现在龙珩眼前。
更为羞耻的是，刚刚高潮射精过的雪白肉棒，就像是对眼前男人献媚一样，彷佛有自身情感似的、欢悦地颤颤跳动。
绝美容颜开始绽放自然笑靥的龙无道，感到从鸡巴上似乎传来一阵难言的悸动，瞬间晕眩他的脑袋、他的理智，让龙无道的朦胧美目中所注视的龙珩，其形象瞬间变得高大威严，像是不容侵犯的天神一般。
（啊……他怎么变得那么帅……）脑袋彷佛被电流重击，龙无道不由自主地娇喘想到。
光是注视着龙珩，就让龙无道感到胯下鸡巴硬到不行，似乎随时都有射精的高潮冲动。而浑圆的肥臀不断颤动，彷佛有一根无形的阴茎正在肏弄他的小穴一样，连带着也让胸前一对雄伟的雪白酥乳，在包覆网状丝袜的朦胧诱惑的衬托下，于龙珩带有审视的眼光注视中，颤动起一片眩人眼目的迷幻乳波。
尽管龙无道此时的动作如此淫荡不堪，他脸上的笑容却越来越纯真自然、越来越圣洁无暇，隐埋在他后脑中的三角晶片，忽然传递出一道隐晦的电波讯息，让毫无察觉的龙无道，就像是这一个月的疯狂淫戏一样，自然而然地娇喘吟叫：“‘淫魔女’龙无道……拜见龙珩新主人……”（我……我再说什么啊……）喊出性欲宣言的龙无道，被淫欲填斥的心中再度浮起波澜挣扎，然而已经完全无济于事。他已经用过“淫魔女”这个欢喜教专属的称号数次，然而都是以龙无瑕的身分。
这是他第一次，以“龙无道”的真实自我，喊出了他的淫荡新名，并且还自称为“龙无道”，那种肉体以至于身心都被牝化的宣誓，让龙无道在心中迷惘呐喊的同时，也感到让人急欲堕落的黑暗酥麻，正在侵蚀着他全身灵魂。
（怎么会……我只是在“假装”龙无暇而已啊……对……我……我是……“淫魔女”龙无道……不对……不是这个称号……我……我是……“淫魔女”龙无道……啊啊……我……我……）拼命地想在脑中重复“青龙拳圣”的称号，然而龙无道茫然又兴奋地发现，当自己脑中回响自身称号的时候，都会不由自主地，联想到那让昔日的自己厌憎痛恨、如今却让他头皮发麻、高潮酥爽的淫邪称呼——“淫魔女”龙无道！
“呵呵……龙家主，你以为奴家会分辨不出，现在的你到底是龙无道还是龙无瑕吗？而且你以为，奴家是那种心胸狭窄的坏女人吗？”戴着面具的孙秀佳忽然娇笑地道，双手捧心，刻意做出一脸很委屈受伤的姿态表情，继续媚笑地说道：“……既然你坚持自己是龙无道，那就随你的意愿……‘淫魔女’龙无道……”“啊啊啊啊……我……我……我是……‘淫魔女’……龙无道……”雪白的胴体冒出密麻的香氛细汗，龙无道神色挣扎地再次说出淫荡的宣言，他不想臣服，但那无边的性欲与酥软，却让他无从抵抗。
“龙珩先生，这‘半成品’的成色，你可满意吧？”孙秀佳不理仍在挣扎的龙无道，转头对一旁沉默不语的龙珩柔声问道。
“……不俗！欢喜教果然神通广大，一个月前蝶夫人你找我来谈判的时候，我还以为是厉锋想要离间青龙世家的无聊诡计。”眼神流露出一丝贪婪，龙珩满意地点头说道，看来今天的龙无道，就是他与欢喜教之间的交易过程。
“龙珩先生过誉了，将龙无道调教成目前这种状态，我们也花了相当大的心血，只要你愿意与厉锋大人缔结和约，那么你就是除了厉锋大人以外，‘淫魔女’龙无道的次要主人。”孙秀佳娇笑地继续回应。
“次要主人？”龙珩咀嚼地这四个字道，眉头微微皱起，似乎有些不满。
“龙珩先生，明人不说暗话，将亚洲第一的‘青龙拳圣’，调教成如今的母狗状态，让我们付出了相当重大的代价。要知道，就如同先前所说，等他彻底改造完毕后，他原本的实力将完整地保留下来，这是足以影响整个亚洲局势的力量，所以我们必须做出必要的保险措施。”孙秀佳娓娓道出利弊，就像是一位精明的商人一样。她接着继续说道：“而奴家可以代表厉锋大人承诺，只要龙珩先生愿意结盟，厉锋大人愿意用精神秘法发誓，在双方仍然结盟的一日，他绝对不会动用对‘淫魔女’龙无道的绝对控制权。”“哼……厉锋也太贪得无厌了，我可是要付出了背叛青龙世家的代价才能……”龙珩神情微微不悦，似乎仍然不满地说道。然而却很快地被孙秀佳轻笑打断：“龙珩先生说笑了，说到背叛青龙世家，多年前的龙承恩叛乱事件，你不是早就背叛过一次了吗？”毫不在乎地说出这段秘闻，孙秀佳不顾龙珩震惊中带有杀意的眼光，继续掩嘴轻笑道：“‘看在你是头有能力的狗，所以我饶你一命’，这是当年青龙家主龙傲天对你所说的话，不是吗，龙珩先生？”“竟然连这也能查出……厉锋啊……”面色有些难看的龙珩，目光微微闪动地看着孙秀佳，微微蠕动嘴唇轻声说道。
☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)上部04
十多年前的龙承恩事件，是龙珩毕生最为耻辱、也不想再忆起的记忆。
他本是一名相信智慧凌驾于力量的精明人，这当他从亚洲联盟的金融风暴中，火中取栗获得巨大的利益与名声后，更是如此笃定。
自认拥有着超人智慧、野心勃勃的龙珩，并不满足成为一名杰出的商人，他想要拥有更大的权力与地位，因此将目标瞄向亚洲联盟的第一世家——青龙世家。
出乎意料地顺利，原本以为需要耗费精力来说服的龙傲天，爽快地批准他的请求，让他成为青龙世家在商业方面的代理人。
龙珩亦发挥自己的才干，将整个青龙世家事业整理得有声有色、井井有条，甚至接受龙傲天邀请，入赘青龙世家，改姓为龙珩。只可惜，自信满满的龙珩，并没有发现当时龙傲天眼中、那漠视苍生的嘲弄与不屑。
过了数年准备，认为自己在青龙世家势力紮根，隐于幕后的龙珩，开始唆使世家内不满龙傲天的一些子弟做出头鸟。
很顺利的，青龙世家的支脉弟子龙承恩，就是一个志大才疏、对于现实不满的牢骚子弟，在龙珩隐晦伸出的橄榄枝与诱饵下，龙承恩很惊喜的答应了他的联盟支援，龙珩甚至秘密为龙承恩招揽一批枪火上打滚的武道死士，以及无声无味的烈性毒药，试图在龙傲天大意食用渗毒的菜肴后，将之围攻歼灭！
一切都按照龙珩的计画实行、渗入致命毒药的山珍海味、琼瑶玉液，龙傲天尽皆饮用了，但悲剧的是——那对于当时亚洲第一的青龙家主龙傲天的惊人实力来说，只不过是些许的肠胃不适罢了。
“……还以为你会给我什么乐子，想不到也是个废物啊……”当龙傲天轻松地杀死所有围攻他的死士，将龙承恩四肢打断，带来早就躲得远远的龙珩面前时，没等一脸镇静的龙珩，拿出精心准备的说词与不在场证据，全身毫无血迹、洒脱地像是进行一场散步的龙傲天，只是脸色无趣地看着龙珩说道。
“看在你是头有能力的狗，所以我饶你一命。”屈辱！看着龙傲天一脸无聊、头也不回地离去，脸色铁青、浑身隐隐发抖的龙珩，只感到他累积一生的荣耀与自信都彻底地被践踏了。但他不敢发作，只因为他知道，当龙傲天来到他精心布置的宅第时，他累积十几年的菁英武者，都在短短的一分钟内尽皆死绝！
自己在他心中，也不过是一只蝼蚁罢了！
直到那一天，自认才智过人的龙珩才真正体认到，足以令他智慧也感到绝望窒息的巅峰武力。
因此他选择了认份，至少在表面上如此。在接下来的数年，苦心尽力地为青龙世家打理产业、任劳任怨，成为青龙世家名符其实的第二号人物。
等待的结果出乎龙珩意料之外，又让他找到了绝妙的夺权时机，玄如梦、凤炎尊暴毙、龙傲天下落不明，青龙世家陷入群龙无首的情况，而唯一的继位者，又是从小看起来懦弱无能、被龙傲天送去边疆磨练的龙无道。
虽然听过青龙世家的天才之名，但龙珩并不相信，被他从小看到大、给人畏缩胆怯印象的伪娘男性龙无道，会拥有足以和他抗衡的资本。
心意已决的他，开始默默煽动与他亲近的青龙世家子弟，为他夺权的行为宣传造势，并且同时尝试跟苍狼世家的厉锋联系，自信满满的龙珩，想要用他商人的精明脑袋，在做出妥协的牺牲与交换时，换取厉锋对他青龙家主的承认与退让。
只可惜，这次让他挫败的，依然是青龙家主——“青龙拳圣”龙无道，远从边境赶赴回来，当时的龙无道展露着与他年岁不符、难以置信的高强实力与老辣经验，瞬间稳固看起来摇摇欲堕的四大世家势力，同时也粉碎了龙珩的夺权野望，甚至被迫放弃绝大部分的权利，在青龙世家的严密监视下，做个不得不做的甩手掌柜。
那是龙珩这辈子，最为耻辱的两件事情。
脑中回想着过去的往事，龙珩眼光炙热地看着一脸羞耻又兴奋的龙无道，自认被龙傲天、龙无道种种羞辱的他，自然不是个心胸宽广的人，在他看来，龙傲天如今失踪不明，很有可能早已死亡，龙无道自然是他唯一宣泄仇恨的对象，更何况，龙珩还有个隐密的特殊性向——双性恋。
双性恋，喜欢异性也喜欢同性，那是被龙珩隐蔽很好的性向，在他对权力强大的渴望与野心下，龙珩很出色地压抑住他的欲望，几次的宣泄性欲，事后的处理也做得十分乾净俐落，但却不料，竟然被欢喜教给察觉了！
“龙珩先生……你是否有渴望过，威风凛凛的龙无道，摇晃着鸡巴、翘着屁股哭着求你肏他的画面呢？”一个月前，私自闯入他住宅、戴着蝴蝶面具，自称为蝶夫人的孙秀佳，其依附在他耳垂边缘、彷佛恶魔的诱惑低语，让一向冷静的龙珩，终于在龙承恩事件后，再一度地彻底失态！
“……好，就依贵教所说的结盟条件，我，龙珩，将会履行自己的义务与誓约。”看着龙无道的蜂腰雪乳，以及胯下的淫荡鸡巴，心中欲望不断澎发的龙珩，稍作迟疑，终于咬了咬牙，狠狠点头地说道。
“呵，龙珩先生，这是个明智的决定。你放心，接下来你所要体验的美妙性爱，必然不会让你失望的……龙无道！”看着神色数变的龙珩，孙秀佳柔声地回覆，接着转头对仍半蹲在地上，摆首弄姿、妖娆万分的龙无道继续喊道。
“啊……啊……夫……夫人……你有什么吩咐？”神色很是抗拒，但又违反不了身体自然反应的龙无道，娇喘连连地答道。
“给予你下一个重要任务，恢复原本的身分，跟龙珩回去青龙世家。并在半年之内，将所有青龙世家的资产权力，通通转交给你的新主人——龙珩先生。”“啊啊啊……你……作梦！”早有预料的龙无道，在听到孙秀佳的命令时，仍然忍不住心中的愤怒，让他再一次地突破淫欲与快感的控制，像是个遭受凌辱的女子一般愤怒地喊道。
身体已经沉沦淫欲的他，心中的原则底线已经不断下降。
但是，他可以勉强接受如今如同妓女一般的自己，却不能接受传承千年、威震亚洲的青龙世家，在自己手中落入他人的惨状，那是已经烙印在他心中的无上荣耀！
“呵呵，龙家主说的真硬气，但你的小鸡巴，好像不是这么想的耶……”孙秀佳娇笑道。用左手的食指轻轻揉动龙无道那敏感坚挺的肉棒，光是那指甲揉刻的麻痒触觉，就让龙无道全身蜂拥的怒火与心防，彻底地被无边的酥麻快感给击溃消失。
“啊啊啊啊……不要……不要再玩奴家的鸡巴啊啊啊啊啊啊……”鸡巴受到孙秀佳食指的温柔抚弄，软倒在地的龙无道娇喘喊道。他眼中再也不见刚刚的怒火与坚持，有着只是对性欲的贪婪与软弱，玉唇微张、有些懦弱地呻吟反抗说道：“啊……啊……你以为……我现在这副女性身体，能够瞒得过青龙世家的其他人以及公众媒体吗……啊……”这也是龙无道这一个月越来越淫荡堕落的原因之一，他已经察觉到，自己淫荡丰满的雪白胴体，以及被淫欲彻底浸染的牝变心灵，再也恢复不了原本的男人雄躯，就算回到了青龙世家，又要怎么跟亲朋好友解释，发生在自己身上的淫邪变化呢？
“呵呵，龙家主，你这一个月在这里‘享受’太久，所以不知道，我和龙珩先生，早就帮你打点好了……”“啊？”茫然地看着孙秀佳的娇笑容颜，龙无道看着脸上带有莫名得意神色的龙珩，打开随身的公事包，将一叠报纸展开在他眼前，红艳至极的大字标题，清晰地崭露在龙无道眼前，那是亚洲联盟的权威报纸——〈亚洲联盟日报〉。
〈惊爆！青龙世家的家主龙无道，其实是女儿身？〉〈真实的“青龙拳圣”——青龙公主龙无道！〉〈朱雀女武神祇是烟雾弹？论性别不明的青龙家主〉〈练不成“青龙甲”的真相，不输凤雅姿的绝色——龙无道？〉颤抖地张大美目，龙无道柔弱无助地看着数张怵目惊心的报纸标题与内容，他很想认为这是伪造的，但却知道，孙秀佳与龙珩没必要骗他，更重要的是，他们确实有能力做到。
“呵，龙家主，这是这一个月以来，我们欢喜教和龙珩先生暗中的合力结果，不只〈亚洲联盟日报〉，就连其余的报章杂志，我们也专门编写了详细的内容与文章，来为你的‘重生’铺好道路。”孙秀佳得意地看着眼珠浮现泪水、颤抖胴体的龙无道，心中那股凌辱的扭曲快感，让她继续情绪高昂地说道：“虽然你在青龙世家的代理人——龙灵月，这一个月一直拼命公开澄清，但无奈你还在持续‘闭关’中，没有你的公开露面，让许多人依然半信半疑，龙家主，这个结果，你可满意？”“我……啊……龙珩……你在干……什么啊啊啊啊啊啊！”皱着柳眉、想要反驳的龙无道，却不料在一旁、眼中逐渐冒出炙热情欲的龙珩，突然用宽厚冰冷的手掌，大力地从孙秀佳的食指中接过龙无道的雪白肉棒，开始粗暴鲁莽地套弄。
“天啊……不要……龙珩……你知道我……是龙无道啊……别这么用力揉啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”龙无道娇喘地、有些微弱地想要挣脱龙珩的玩弄，然而饱浸淫欲的身体，已经让他无法抗拒任何男人的爱抚，尤其是龙珩，还是她所认识的长辈与手下败将时，令她头皮发软、深入骨髓的酥麻欲火，在龙珩的大手玩弄下，随着鸡巴的上下摆动而传遍全身。
“怎么会……好爽……好爽啊……”“龙家主，看你似乎很满意的样子，想必你也会乐意听到接下来的计画——回到青龙世家的你，将会在适当时机下，宣布自己的女性身分，并且嫁给龙珩先生，成为他最完美的变态妻子与肉便器……”“龙珩主人……的妻子……喔……又……又要来了啊啊啊啊啊啊……”光是被龙珩玩弄鸡巴就刺激不断、快感连连，全身泛起莹润光泽的龙无道，想到自己接下来的结局，竟然是要成为龙珩的妻子，那种让他身分错乱的极乐幻想，竟然让他弓起窈窕的身子，鸡巴大力地在龙珩的手掌中跳动，一股浓稠的精液，瞬间喷洒在龙珩的手掌上。
“‘淫魔女’龙无道，愿意成为龙珩主人的妻子啊啊啊啊啊啊啊啊！”甜蜜的顺从着肉欲疯狂呐喊，龙无道感到龙珩的手掌每玩弄他一次鸡巴，就让娇弱的他心中，滋长了一分对龙珩的扭曲爱意，那是不同于对凤雅姿两情相悦的爱恋、而是愿意跪在地上、让龙珩肆意玩弄践踏的卑微爱欲。
但龙无道心中仍然隐隐残留的抗拒，又让他绝美娇艳的脸上显现出一丝倔强与挣扎，分外地让人想要破坏与攫取。
“呵，龙珩先生，接下来我会将龙无道送到专门的洗脑室，让他经历最终的洗脑与调教，成为你忠心不二的专属性奴——‘淫魔女’龙无道。”孙秀佳柔声地向一旁专心玩弄龙无道肉棒的龙珩解释道。
“不……先等等。”“嗯？”“我不想再等待了，现在，我现在就要肏他。”眼中熊熊燃烧性欲的龙珩，低沉地说道。
心中对龙傲天、龙无道有所不满的他，在看到龙无道此时挣扎于淫欲中的羞耻淫态，那股想要当场淫辱他的欲望，已经蓬勃到无法克制消除。
“当然可以，就如龙珩先生你的意愿。”孙秀佳娇笑说道，按了下旁边电脑的按钮，只见龙无道娇躯轻颤，眼神忽是茫然、忽是空洞，又瞬间地恢复了原本的挣扎淫欲神态。
“这是另一种洗脑方案，由预设在龙无道脑中的短期催眠启动，龙珩先生，我并没有改变他现在的心态与记忆，但是他的逻辑思考模式已经完全被修改，你现在所说的每一句话，都会成为他必须服从的神圣旨意，并且，他现在的每一次高潮，都会让他瞬间被洗脑一次，预估龙珩先生你肏他个几十次，也能够达到相同的效果。”看着龙珩转过身的疑惑眼神，孙秀佳轻笑解释道。
（不……不要啊……我不想要啊……）听到孙秀佳缓缓说出自己即将面对的淫邪洗脑，龙无道心中再度涌起反抗的意识，但是全身酥软无力，肌肤柔弱的他，在最敏感的阳具被龙珩把玩的当下，就像是只顺从的羔羊一样，只能眼睁睁地看着就要来临的淫荡变化。
“必须服从吗……不错，我喜欢。”龙珩嘴角浮现一层不曾有过的邪笑，战战兢兢地在龙傲天、龙无道淫威下服从的他，已经无法克制住自己的憎恨与欲望，看着被他揉弄鸡巴、满脸晕白的龙无道，心中满是扭曲欲望的他，瞬间地想到了第一个命令。
“身为青龙家主，竟然如此淫荡，你还算是个男人吗？龙无道。”“不……啊……无道……无道当然不是男人……无道是龙珩主人的肉奴隶，啊啊……无道的鸡巴被大人玩弄的好舒服……啊……”挣扎的娇媚容颜不由自主地浮现谄媚的妖娆媚笑，就算没有经过彻底的洗脑，在植入他后脑的三角晶片控制下，龙无道已经发自内心地称呼龙珩为“主人”，并且心中泉涌不绝的漆黑爱意，已经逐渐地填斥在他牝化的身心，催促他服从眼前男人的一切命令。
“哼，既然不是男人，谁允许你称呼自己的变态玩意为鸡巴，龙无道。”听到龙无道回覆的龙珩脸色微沉，用力地弹了龙无道的龟头一下，在龙无道又痛又爽的受虐舒爽表情下，继续沉声说道：“从现在开始，我只允许你称呼你胯下的可笑玩意，叫做棒棒糖，听懂了没有，龙无道。”“是，无道下面的棒棒糖……被主人玩得好舒服……好爽……”娇喘吟叫的龙无道，心中浮起一丝受虐的耻辱，但沉沦其中的他，对于自己胯下的鸡巴被称呼为“棒棒糖”，只能无条件的服从、甚至为此感到难言的刺激与兴奋。
“既然是棒棒糖，那么，就要给主人舔，对吗？”龙珩粗声喘息，被压抑在他心中数十年的变态渴望，也在目睹龙无道此时淫态的情况下，彻底喷发而出。
“是……当然……啊……主人啊啊啊啊啊啊啊啊……”心中隐隐知道什么的龙无道，依然保持完美无瑕的媚笑，挺了挺圆润的翘臀，让龙珩能够更舒服地抚摸他的肉棒，然后却见龙珩一阵邪笑，竟然低下首来，将龙无道的鸡巴彻底含入吸啜不止。
“天啊……棒棒糖……啊……怎么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”这简直是禁忌的刺激，双眼翻白的龙无道嘶吼地呐喊道。
他不是没有被口交过，然而都是千娇百媚的美女为他服务。那怕是在欢喜教的洗脑日子，那些肏弄他的男人或是铁奴，顶多用手爱抚他的鸡巴射精而已，龙无道的鸡巴，还是首次被男人含住口交。
身为双性恋的龙珩，明显地对此有不少经验，只见他用舌头沿着龟头的边沿绕圈，并不时用舌尖伸入龟头中的敏感马眼，沾取出丝丝的精液，让被扭曲淫欲掌控的龙无道，品尝到一阵阵的难言刺激与快感、甚至是异样的暧昧情感与情爱，龙珩主人他——竟然愿意用高贵的嘴巴，品尝我这卑下淫贱的雪白棒棒糖。
大力揉弄着自己淫秽巨乳的龙无道在心中甜蜜地想到，他修长莹润、没有一丝赘肉的美丽双腿，紧紧地将龙珩的头部夹在胯下，两粒因淫欲而肿起的乳头，渗出了丝丝精乳，龙无道的心中，竟然在此刻涌起了初恋的朦胧爱欲。
那是牝变成淫魔女的他，第一次的恋爱情愫。
紫色瞳孔的美目泛起凄美的情愫与爱欲，胴体不断颤抖的龙无道，竟然有种发自内心想要将自己交给龙珩的醉人感受，无法分辨是洗脑的作用、还是内心的变化，种种错乱的淫欲快感，让龙无道肆意地揉弄敏感湿润的乳蒂，放声浪叫道：“啊啊……无道的棒棒糖……要在主人的嘴巴中……高、高潮啦！”丰满的雪白胴体剧烈痉挛，龙无道脸上浮现妖娆满足的爱恋笑容，肥美的浑圆巨乳被他揉成各种淫贱的柔软形状，感受着龙珩的舌头舔弄，精关松动的龙无道已经忍受不住，在半闭星眸、香舌轻吐的情况下，呼喊出能让正常男人神驰意动的浪荡呻吟，膨胀到极限的鸡巴一阵抖动，浓稠的精液瞬间口爆了龙珩的嘴巴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”感到浑身灵魂彷佛飞上云霄，龙无道颤动着眼边的柔长睫毛，两道粉红的妖媚眼影清晰可见，他只感到随着这次的高潮射精，一直压在自己心上的沉重责任与情绪，似乎已经减轻不少，往昔所坚持的观念与原则，似乎也不再是那么地不可动摇。
看着龙珩抬起头来，一脸满意地舔弄他龟头上的精液，龙无道的眼角忽然流下一滴泪珠，轻轻展腰，将全身无限美好的雪白胴体展露在龙珩眼前，柔声地咯咯媚笑说道：“主人，无道的棒棒糖，好舔吗？”“不错。”舔弄嘴巴精液、红光满面的龙珩有些激动地说道。
做为一个双性恋来说，再也没有一个男人或女人，比起龙无道更能够引起他淫欲。曾经践踏过他自尊的男子，曾经威压亚洲的男子，如今却变成不男不女的淫荡耻态，怎能不令他感到满足至极。
“龙珩主人……求你……”只见风情万种的龙无道娇喘，脸上忽然闪过一抹醉人的雪白，像狗爬一般地旁爬向龙珩，翘起丰满肥润的雪白屁股左右摇晃，讨好地隔着龙珩的裤档抚弄看起分量不小的隆起阴茎，半是羞涩半是迷醉地、用着近乎撒娇的酥软女声继续说道：“肏我……”“哼，不愧是龙傲天所生的贱货。”浑身也被性欲烧灼的龙珩冷哼一声，两三下地脱光他全身的衣物，露出他有些发福的中年身材，但令龙无道美目惊喜连连的是，龙珩胯下的本钱，竟然也拥有相当的威武资本。
“竟然像花痴般地看着主人的肉棒，你还敢自称为‘青龙拳圣’吗，我的无道侄子。”看着龙无道的痴态，龙珩不无得意的邪笑说道。
自从一个月前，从孙秀佳口中知道龙无道所面对的淫荡改造后，下定决心的他，也运用着自己所掌控的资源与科技，暗中为自己的鸡巴动了些小手术，让已经六十多岁的他，也能够大展雄风、连驭数女。
看着龙无道被网状内衣包覆，那一双坚挺柔软的肥美巨乳，想到龙无道在几个月前，还是充满男子气概的“青龙拳圣”，龙珩就不禁故意用胯下的鸡巴拍打龙无道高耸的雪白乳肉，荡起阵阵乳波，邪笑地说道：“家主，我这‘青龙出洞’，使得还可以吧？”“青龙出洞”乃是青龙世家初级剑法的粗浅一招，就算是没有练武天份的龙珩，也曾经向耍花枪一样的练过几遍。此时用紫黑的滚烫阴茎不断拍打龙无道的雄伟巨乳，其中所蕴含的淫邪意味，自然不言而喻。
“啊……主人这招……使得好……好极了……无道也用一招抵挡——‘青龙吐珠’……”娇媚地凝望龙珩，满脸春意的龙无道呻吟说道。
在龙珩每一次的鸡巴拍打下，龙无道那不断晃动的柔软巨乳，其雪白乳晕上的肿大乳蒂，总会恰到好处地落在龙珩龟头的拍打交会处，紫黑龟头与雪白乳头的肌肤接触，让龙无道与龙珩两人感到一阵阵醇美醉人的淫邪体验。
“喔……啊……主人……无道这淫贱的大奶子……啊……可否让主人满意？”跪坐在地上的龙无道，将窈窕的雪白腰肢微微后仰，双手向后撑地，让雄伟圆润的雪白巨乳，像是两颗充满惊人弹性的半圆牛奶布丁一样，任由龙珩紫黑硕大的鸡巴拍打践踏。
从沉甸甸的丰满乳肉中充分改造过的乳腺，正在分泌出“淫魔女”象征的浓稠精乳，随着龙珩阳具的每一次拍打，两粒晶莹的坚挺乳蒂，像是少女的羞涩反抗一样，喷出丝丝的雪白精乳，让紫黑色的龟头上面，呈现沾满了乳白色液体的淫靡画面。
“啊……好奇怪……啊……无道……好像要爱上了主人的这根大鸡巴了……”芳唇发出近乎哭泣的悠久叹息，柳眉舒展、媚眼半闭的龙无道，享受着充满男人炙热气息的鸡巴，正在拍打撞击他巧夺天工的绝美乳房的淫靡触感。
龙无道不知道，刚刚孙秀佳启动的洗脑模式，已经在他的后脑中起了相当的化学反应，每一次龙珩的粗暴玩弄，都会让他心中的受虐爱意，更加的浓稠一分。
“贱货，亚洲联盟竟然会被你们这种变态家族给执掌千年，真是瞎了狗眼。”满脸虐待欲望的龙珩，面目扭曲的肆意怒骂道。
被龙傲天、龙无道压制数十年野心的他，完全被龙无道此时的牝变姿态点燃了欲火，更何况，经过欢喜教洗脑技术精心改造的龙无道，已经是可以满足男人任何欲望的绝色尤物。
龙珩感到自己每次鸡巴拍打在龙无道雪白乳头的当下，那种柔软的触感，就像是顶到女人最神秘幽深的花心一样，让他有种战栗欲射的连绵快感。
但他还不能射，深吐一口气的龙珩，勉强克制自己心中高涨的欲火，勉强将鸡巴从龙无道高耸挺翘的沉甸巨乳撤离，他跟欢喜教结盟所换来的、不仅仅是龙无道的淫荡胴体，还有那繁衍血脉、成就顶尖世家的承诺。
“蝶夫人。”龙珩转头向站在一旁欣赏淫戏、满脸笑意的孙秀佳呼唤道。
“呵，奴家早就为龙珩先生准备好了。”听闻龙珩呼唤、孙秀佳毫不讶异，像是早就知道龙珩会喊她一样。拿起散置在桌上的一个精致茶壶，婀娜多姿的走向满脸淫欲、渴欲男人的龙无道身边，媚笑说道：“来，龙家主，把这喝下去吧……”“啊啊……这……这是……”眼睛迷蒙的龙无道、瘫坐在地上慵懒无力地呻吟喊道。
“呵，这茶壶中的液体，可是你的新主人，这一个月看着你的性爱影片，自慰射出的精液容量喔。”孙秀佳柔声地媚笑说道。在一个月前，为了取信龙珩还有达成某种条件，她每日都从秘密通讯管道，传递她精心拍摄的龙无道性爱影片，让龙珩能够天天充分地饱满眼福，并且藉此自渎射出浓浓的精液。
“主人……竟然在这一个月，都在看着无道的影片打手枪、无道……好幸福喔……”听到孙秀佳的解说，娇喘的龙无道兴奋地摇摆雪白娇躯，想到自己这一个月的淫荡经历，都成了主人自慰幻想的对象，逐渐被脑中设定的洗脑程式所影响的龙无道，大力地揉弄雪白的巨乳与阴核，心中不断地浮现，对于新主人——龙珩、那如同小女子初恋的甜美爱意。
“还不止喔……”“嗯？”“身为‘淫魔女’，自然要跟无数的男人上床做爱，所以受孕是一件非常麻烦的事情，在改造你身体的同时，也同时隐蔽了女人的受孕功能……”孙秀佳媚笑地介绍着、即将发生在龙无道身上的淫邪事情。再看到龙无道脸上浮现震惊、羞涩、恐惧的参杂神情后，满意地继续微笑说道：“……但是让淫贱美丽的女人，怀上主人的孩子，又是每位男人必然的渴望。因此，我们有特制的怀孕方案，用主人精液制成的药剂让‘淫魔女’服下，并且主人同时也服用专门的壮阳药剂，就能够成功地‘淫魔女’受孕……”“难道……难道这是……”颤抖着娇躯，龙无道柔美嗓音有些沙哑地问道。
“没错……这就是能够让你为龙珩先生受孕的精液药剂……”看着脸色瞬间“苍白”的龙无道，孙秀佳微笑地解释说道。
“如你所见，龙珩先生，刚刚也服下了我们欢喜教精心特制的壮阳药剂，只要他在你体内的子宫射精，将会让你有高达九成的机率的受孕，生下一个青龙世家的嫡系宝宝……”（竟然是这样……）听着孙秀佳的解释，感到恐惧、淫欲、兴奋、茫然种种情绪冲击的龙无道才知道，为何刚刚龙珩没有在自己的乳房上射精，他所服用的药剂，理所当然的，必然是第一发的效果最佳。
龙珩他、不仅要夺去自己的身心、还要让自己这位昔日的“青龙拳圣”、像女人一样地怀下他的血脉宝宝。
“原来……如此……”龙无道失魂落魄地喃喃自语道。
然而，脑中彷佛吸食大量的海洛因、一股堕落至极点的漆黑快感、一种错乱如罂粟的醇美极乐，缓缓地在她已被扭曲改造的淫邪身心上迅速发酵。
没错，自己已经回不去了，再也变不回昔日的“青龙拳圣”，倒不如……倒不如——用更淫贱的身姿、用更淫荡的身分，成为龙珩主人的母狗妻奴，来守护着青龙世家……脸上绽放纯美笑容的龙无道、无法分清这是真实理由、还是孙秀佳所说的洗脑程式在掌控自己，他只知道，自己已经不想再坚持、也没必要坚持下去了……至少、自己还能从某种形式上，来守护青龙世家吧……玉手颤抖地接过孙秀佳手上的精液水壶，脸上露出放弃一切的舒爽神情，面露恍神微笑的龙无道，将里头精液，尽皆倒出喷洒在自己雪白绝美的窈窕胴体上——拥有“精液魔体”特性的他，全身的毛孔都能吸受着男人的精液，比起口服饮用，更能让药剂瞬间传遍全身。
很快地，混合着龙珩精液的受孕药剂，被龙无道肌肤的毛孔吸收，迅速隐没在雪白的娇嫩肌肤之下。
“啊……”做完一切的龙无道感到心脏扑通扑通的跳动，被改造成睾丸化的心脏，似乎正在贪婪地吸收新鲜的精液，全身的血脉高速循环运转着高浓度春药成分的“精液血液”，让龙无道的脸上，浮现了久违的一抹嫣红——那是龙无道身上、最后残存的旧有血液。
“啊……我……已经不需要这些旧血了……”看着嘴角中流下、滴落在地面的鲜红血液，龙无道紫色眼眸中，闪过觉悟般的淫荡神色，自然而然地运转不再排斥他意识的〈牝龙淫世诀〉，全身的性感网状内衣，瞬间被肌肤散发的阴柔劲道震成碎片，并且没有带起一丝细风，纷纷地掉落在地面上。
那种强横的力量、那种巧妙的控制，那怕没有昔日“青龙拳圣”的精湛程度，也绝对能跟亚洲十强争锋了。
那是——足以当场杀掉孙秀佳与龙珩的高强实力！
但是龙无道并没有，满脸羞涩、露出女性情态的他、只是站起来柔顺地转过身体、拉开脚步、用双手将肥美圆润的两片雪臀掰开，露出那流着潺潺淫水的淫靡阴唇，身体微微颤抖，却十分娇媚坚定地喊道：“我是‘青龙拳圣’龙无道，也是——‘淫魔女’龙无道，在此恳求龙珩主人，成为下一任的青龙世家家主。并用伟大高贵的神圣精液，彻底地灌满奴家的屄穴与子宫，让下贱的奴家，能够幸运地怀下主人的高贵后代……”喊出一连串的淫靡誓言，背对龙珩弯着纤腰、诱惑地摇摆屁股，胯下的雪白鸡巴随着晃动不断摆动，那是满脸幸福神色的龙无道，唯一仅存的男人象征。在龙无道此时的宣示下、显得分外的讽刺与淫贱至极。
“呵，作为长辈的我，真是分外地为家主你此时的宣示，感到荣誉至极啊。不过……”龙珩淫笑地将肿大兴奋的肉棒、缓缓的由外摩擦着龙无道敏感的阴户表层，并兴奋地说道。
“不过什么，主人？”眼睛羞涩地看向龙珩，如今龙无道脸上的幸福爱意，让人毫不怀疑，不论龙珩接下来的要求如何，他都会毫不犹豫地接受承担。
“你会献上你的未婚妻凤雅姿、还有虎婉霜、玄凝妃给新任家主的我作为礼物吗？”得意的微笑，在认为自己已经要成为下一任青龙家主的龙珩后，露出了深埋心中的淫欲欲望，他对于并称为亚洲三绝色的美女，早就渴望已久。想到自己能够有机会干上四大世家最为杰出的美女，就让龙珩的鸡巴更加膨胀亢奋、散发着滚烫热气。
也因此，他并没有注意到，当他说出心中的野望时，身后的孙秀佳，脸上的嘲讽表情是如何明显。
“当然愿意……不过主人，你在肏她们的时候，能让无道在旁边观看吗？无道有淫荡至极、在一旁看着喜欢自己的女人、被其他男人肏弄、然后自慰射精的绿帽癖好……”娇笑述说的龙无道，彷佛饥渴女人一般地扭动性感惹火的雪白屁股，似乎对于龙珩鸡巴顶在他敏感阴户、过门不入的行为，感到难以忍受的搔痒。
因为淫欲焚身而脸色雪白的他，毫不避讳地暴露出深植在他心中的绿帽欲望，并且没有一丝犹豫地出卖往昔的爱人，只因为现在的他，只是渴望淫欲与男人爱抚的“淫魔女”——龙无道！
“说得好，我允许你观看。来，转过头、张开嘴巴。”“嗯……”羞涩地回过头来，龙无道的雪白柔唇，被龙珩肆意的品尝吸吻，两条舌头在两人的嘴巴之间不断缠绵交锋，吸吮着彼此的津液，像是热恋许久的情人一般。
而龙珩的侵略犹未结束，他的大手，迅速的握住了龙无道软垂摇摆的敏感肉棒。
“啊……主人……无道的棒棒糖……被主人握住了……”娇躯剧颤、对牝变淫化的龙无道来说，他身上的肉棒，是比他阴唇与乳头，还要敏感数分的敏感点，光只是被龙珩握住自己的小肉棒，就让龙无道感到浑身酥软、无穷的爱意激荡在他扭曲的女性心灵中。
【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌα】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌā】“无道侄子啊……没有一个女人，会接受你此时比女人还要妖艳的女性胴体、同样地，也没有一个正常男人，会真正爱上你这个有根淫荡肉棒的人妖躯壳。所以……你只能依靠我。”一字一句，龙珩残酷地揭开龙无道深处的伤疤，在龙无道颤抖娇躯、柔弱无依的神色下，又接着给他最温柔的蜜糖，身为精明商人的龙珩，最理解胡萝卜加大棒、缺一不可的道理，在龙无道惊喜地颤动修长凤眉下，他像是体谅人心的暖男，像是半跪在女友前求婚的男子，用坚定的语调宣誓道：“只有我的鸡巴，才能满足你淫荡的妓女本性。才能接受你那淫贱变态的人妖胴体，所以，为我诞下孩子吧，无道侄子！”“啊啊啊啊啊啊……龙珩主人，无道……爱你……”当龙珩说完宣誓的同时，他的鸡巴也毫不迟疑地插入了龙无道不断开阖的两片花户，陷入在龙无道体内温软紧缩的醉人蜜道之中，让龙无道发自内心肺腑的说出示爱宣言。
“啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”彷佛激烈发情的野马，龙珩像是恢复了年轻人的活力，坚硬肿大的紫黑鸡巴，狂猛地来回撞入了龙无道的蠕缩蜜穴，带出了丝丝淫水。让媚眼如丝、妖治妩媚的龙无道，只能尽情地摇摆屁股与腰肢，承受主人一次次的狂野恩泽。
“主人啊啊啊……为什么……让无道今日……才能品尝到主人伟大的鸡巴啊啊啊……”无边的快感、禁忌的极乐，灼烧着龙无道仅存的理智，这一个月品尝过无数男人的龙无道，还是首次在满怀爱意的情况下，献身给一名男人。
因为快感而酥软的大腿，再也承受不住半跪下来，为爱意与欲望流下泪珠的龙无道，无法制止地放浪呻吟，全身姿势如狗一般地趴跪，像是一条发情哭喊的雌犬，正在承受来自主人的肆意侵入。
一下又一下，男性坚硬滚烫的阳具在龙无道的蜜道中来回进出，那种震撼人心的雄武撞击，不断打在他花心的战栗电流，让被淫欲引导至忘我境界的龙无道感到彷佛是天神宙斯的雷神巨鎚，正在敲打自己淫靡的屄穴，让他只能臣服、只能迷醉，彻底地成为不知羞耻的“淫魔女”。
而自己仅存的男人象征，雪白坚挺的可爱肉棒，正被龙珩肆意地把玩套弄。那感觉就像是还存在的“青龙拳圣”尊严，正在被主人践踏强奸一样。
不知是喜是怒、是爱是恨，泪流满面的龙无道，只能配合着龙珩的抽插节奏，尽情地晃动淫荡的雪臀。他比一般女人还要丰满雪白的柔软巨乳，正挤压在冰冷的地板上不断搓弄，两粒饱满的乳豆在粗糙的地面上弄出了淫靡的乳白水渍，而完全连成一体、不断撞击的两人肉体，正清晰地告诉他，自己即将受孕的事实。
“啊……主人……啊啊啊……无道是主人……最忠诚的淫魔女啊……啊啊……”紧夹着雪白圆润屁股，欲唇轻吐淫叫的龙无道，发自本能地将龙珩深入的肉棒用蠕缩的蜜肉箍紧吞入，试图榨压出主人的所有精液。如水蛇腰不断扭转晃动，雪白的肌肤上流满激情的香汗，诱惑着雄性的本能淫欲。现在的龙无道，就是如此淫邪的媚魔尤物啊！
“哈……哈……青龙拳圣，竟然像条母狗一样的被我干……哈……龙无道你……你这贱货！”双目赤红、脸颊燥热的龙珩，一边挺动着紫黑的鸡巴猛烈抽插、一边喘息地说道。他的双手，正在急速套弄龙无道可堪比儿童娇嫩肌肤的晶莹肉棒，耳边听着龙无道勾魂荡魄的娇喘媚惑声，被彻底勾起淫欲的龙珩，想到龙无道以往的睥睨傲气，以及如今这等痴缠欲望的牝女淫态，让他已经发福的中年身体，用着比年少更龙精虎猛的气势，疯狂地往龙无道下体醉人幽深的花心处撞击而去！
“是，主人说的对……汪……汪……无道就是主人的小母狗……汪……啊啊……汪汪汪汪汪……”闪耀紫色光芒的凤眸娇媚地往后依恋看了龙珩一眼，龙无道脸上流露似是调皮、似是堕落的淫邪微笑。在龙珩粗壮的喘息声中，开始维妙维肖的学狗叫起来。
而与之同时，龙无道那一对肥硕丰满的巨乳顶峰的两粒乳粒，在他体内越来越高涨炙热的无边欲火引导下，原本只是滴滴溅落的淫秽精乳，忽然像是水龙头打开一样，喷射出团团香浓的白稠精乳！
“汪……啊啊……主人你看……无道小母狗的奶子……兴奋的失禁漏奶了……啊啊啊啊啊。”回头媚笑，龙无道不断扭动水蛇的雪白纤腰，两颗沉甸甸的半球肥乳，在地上流露出一摊摊的水迹，急促呼吸的龙珩能够感受的到，他挺进蜜穴的硕大鸡巴承受了前所未有的酥麻压力，幽谷中的层叠蜜肉，在被爱液浸湿的肉壁上，冒出了颗颗的淫靡肉珠，那种圆滑的半球触感，不断地摩擦他粗糙滚热的阳具。而从龙无道最深处的花心，在蠕缩的蜜肉驱使下，似乎想要将他的红肿龟头不断往前吸进，搾取他全身的精液直到不死不休！
“骚货……我龙珩竟然曾经畏惧你这头母狗，真是我瞎了眼。”“淫魔女”的诱惑魔性实在是太过强大，那怕是龙无道没有刻意驱使，此时的龙珩也被欲火彻底冲毁理智，原本套弄龙无道小鸡巴的双手抽出一只左手，狠狠地抓向龙无道肥硕的娇艳巨乳，在龙无道有些吃痛的娇媚声中，龙珩不知道哪里生出的力气，竟用单手将龙无道柔若无骨的赤裸胴体硬生生地拉起，背坐顶立在他的硕大阴茎之上。
“你不配叫‘青龙拳圣’，你这头母狗，从今以后，你就叫做犬奴，我龙珩的犬奴——龙无道！”用牙齿咬着龙无道分泌精乳的雪白蓓蕾，一边仍然急速的套弄龙无道鸡巴的龙珩，口齿不清的狠狠喊道。
“哈……是……汪汪……汪汪汪汪……是……无道好喜欢这个新名字，无道以后就是主人的‘犬奴’、‘犬奴’龙无道了……”背对龙珩地坐在他阴茎之上，完全化身为“淫魔女”的龙无道很有自觉地摆动腰肢与雪臀，湿润的蜜穴淫靡的吞吐龙珩的肿红肉棒，他毫不逊色于凤雅姿、玄凝妃的绝色娇颜，此时正散发着荡人心魄、似仙似魔的甜蜜媚笑，朱唇皓齿吐出一句句淫荡下贱的誓言。
“贱货犬奴，等回去青龙世家后，我会买个最淫荡的狗项圈，套在你的棒棒糖上，然后带你到公共场所溜狗，让他们看看‘青龙拳圣’的淫荡雌态！”似乎也被龙无道的淫荡宣誓激到，有些喘息的龙珩，更加大力的辱骂龙无道。
“是……到时犬奴一定会像一只母狗一样，在街道上抬起后腿……后腿洒尿……让大家都看到，‘青龙拳圣’最真实的犬奴模样……”龙无道娇喘宣誓着，欢喜教的奇淫秘术已经深深地刻入龙无道的脑海，在脑中不断回映着、专门勾引男人的淫邪秘法引导下，他有节奏地晃动自己雪白的丰满裸体，胸前挺拔的酥乳有魔性的颤晃着，并不时稍微侧过身来，让龙珩的眼光能够目睹那美妙的春色。双腿使劲的出力，两片阴唇贪婪吞咽、紧紧的箍着龙珩的肉棒往花心深处前进，骑在龙珩挺立鸡巴上的龙无道，感觉自己就像是迷航在极乐海洋上的浮沉小舟，即将在主人的鸡巴伟力下，彻底翻覆沉沦！
解脱了！再也不需要承担任何责任，只需要在主人的胯下肆意奔驰哭喊就好。
感受幽谷的蜜肉正温柔缠绵的吞吐包覆主人的肉棒，龙无道的纤纤玉手，分别轻抚上龙珩把玩他乳房和鸡巴的两只大手，协助主人能够更轻松、更愉悦的玩弄他丰满淫荡的牝化胴体。
那怕是昔日叱吒风云的青龙拳圣，又怎能及得上在主人胯下婉转呻吟的母狗犬奴呢？
媚眼迷蒙的龙无道痴痴想到。
在孙秀佳植入他体内的洗脑程式、在他自暴自弃的退缩心态、在龙珩那粗暴的性爱滋润三重引导下，他的思想、他的理性，已经急速地往最深渊的淫欲地狱中永恒堕落，就像是高高在上的九天神龙，在魔鬼用奇异法力，牝化成最妖娆的地狱魅魔一样。
“啊……汪汪……啊啊啊……犬奴感受到了……要来了……要来了……要怀上主人的后代了啊啊啊……”脸上浮现兴奋醉人的白晕，依靠淫欲进入空灵入微境界的龙无道，能够清晰的感到体内的子宫有一团异样燥热的火焰燃起，冥冥之中无形的第六感告诉她，那是刚刚饮用的受孕药剂，已经开始发挥了药剂的功用所致，只要此时龙珩的精液射入，她将会百分百的受孕，完全真正女人的体验！
“啊啊啊啊啊！要来了……要来了……龙珩大人，请玩弄犬奴的棒棒糖、玩弄犬奴的奶子吧……让犬奴……在最淫贱卑微的姿态下，怀下主人的孩子吧……”想到自己即将受孕，令龙无道头皮发麻的极乐快感，瞬间晕染了他的牝化身心，不断哭喊的振动腰肢、让半球型的柔软巨乳震荡出雪白的乳波、不断地用柔荑抚摸自己同样兴奋的雪白阳具，感到下体的阴道一阵阵的收缩，死死夹住龙珩滚烫欲射的肉棒，龙无道此时脑中所想的，竟然是他的未婚妻——凤雅姿！
（好可惜……无法让凤儿，看到犬奴此时的淫贱模样……）“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！射进来……主人……射进来吧啊啊啊啊啊啊……”疯狂地像野兽般的嚎叫，狂野的摇摆头部，甩着长瀑黑发，龙无道脸上写满着难以言喻、抵死缠绵的极乐表情，雪白的胴体浮现惊心动魄的娇艳莹白、彷佛神圣无暇的天使、又似沉沦淫欲的魅魔。
而肥大雪白的两片臀肉，正在贪婪的盘坐在龙珩粗壮有力的鸡巴之上，感受到主人欲望的淫靡阴唇收缩到极限，阴道中的蜜肉吸吮紧箍着龙珩肉棒，同时喷射出一股股清凉的阴精，喷射在龙珩濒临射精极限的龟头之上，他们俩人，即将要不约而同的达到极致的高潮！
双眼赤红的龙珩，看着上下摇晃腰肢的龙无道盘坐在他身上、彷佛最为不知羞耻的牝魔雌犬，他的双手像流水似地、抚摸龙无道冰肌玉骨的窈窕胴体，看着龙无道彷佛触电一般羞涩不堪的娇吟颤抖。
而不断摆动腰肢的同时，龙无道胸前丰满挺拔的肥硕巨乳，似乎也在为即将来至的高潮，更加放荡妖治的汹涌颤动，两粒雪白的蓓蕾不时划过他的双手，在龙珩手上留下香浓的精乳，种种淫靡的情况，让享受龙无道主动侍奉的龙珩，在那酥麻阴精喷到敏感龟头上的不到数秒，完全化身为野兽的他，亦随着陶醉忘情的龙无道高潮娇喘声，虎吼出他心中最深沉沸腾的欲望！
“怀上我的后代吧！龙无道！”“主人……主人啊啊啊啊啊啊……”两道最原始的性欲声音同时响起，龙珩深入龙无道体内的鸡巴，再也不压制那强烈的射精欲望，在噗的一声，汹涌大量的腥臭精液，狂猛地在龙无道的体内射了出来。而与之同时，龙无道不断被爱抚套弄的可爱雪白鸡巴，也喷出了稀疏的小水柱。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”被无穷无尽的快感浪潮拍击，痉挛娇躯、双眼翻白，任何字眼都不足以形容龙无道此时的感受，那怕是成为“青龙拳圣”的荣耀与坚持，也无法及得上其中的十分之一。
近乎爆量的精液灌满着他的子宫、灼热温暖的感觉充斥着他的心灵，在幸福洋溢的充实感中，流下两行清泪的龙无道知道，自己注定要怀孕了，再也没有任何的可能，能让他变回昔日的“青龙拳圣”！
那一刻，彷佛是霎那、又彷佛是永恒。
画面似乎完全静止，在只有男女野兽喘息声的一分钟过去后，龙无道娇媚依恋的看了满脸疲惫亢奋的龙珩一眼，她小腹微微收缩使力，从〈欢喜牝女大法〉改编的〈牝龙淫世诀〉，拥有着相当高明的受孕法门，能够将射入子宫的滚烫精液完整保存下来，增加受孕的机率。
“啊……”在满脸不舍下，感到莫大空虚的龙无道发出一声哀怨的长长叹息，两片淫靡阴唇发出“波”的一声，龙珩因为射精而软垂的鸡巴从中跌落而出，那怕是服用昂贵的壮阳药物，武功不济、年过六十的龙珩，已经无法像少年般勇猛的一战再战了。
“主人，让犬奴帮你舔乾净……”仍然倘佯于高潮余韵的龙无道，卑微媚笑地晃动着香汗淋漓、柔软雪白的巨乳，现在的他，已经完全将龙珩视作为自己的主人，就连最后的一丝挣扎，也完全看不见了。
顺从柔媚的抬起龙珩沾着爱液与精液的软垂阴茎，龙无道温柔地吐出香舌，想要开始帮龙珩舔舐乾净，重振雄风，然而——（！）不假思索，几乎是本能的反应，全身赤裸的龙无道，忽然像是灵动迅速的雪白羚羊一跃而起，快速地挡在龙珩的面前。
“犬奴……你在……啊……”被龙无道突兀动作吓到的龙珩大喊，然而不到一秒，他就发现了原因所在。
原本在一旁操作仪器、微笑观看的孙秀佳，不知何时已经躺在地上，她的后脑似乎被人用利器撕开了一个长长创伤，流出了鲜红大量的血液，明显已经重伤昏迷、生死不知。
而造成此一情况的始作俑者十分明显，房间的大门不知何时已经打开，一名留着亮丽的银白头发、穿着鹅黄旗袍的绝美少女，正用着饱含悲痛、愤怒、不信的眼神冷冷地看着他们两人。
银白头发、童颜巨乳，又是天仙绝色，曾经身为青龙世家商业代理人的龙珩，自然知道眼前的少女是谁，他甚至曾经跟她在商业层面上打过交道，白虎世家的家主——“白虎妖精”虎婉霜。
（该死！蝶夫人不是说万无一失吗？她怎么会在这里！）心中暗骂孙秀佳的承诺不力，然而龙珩心中并未有多少惊慌。
在厉锋攻打朱雀世家之后，虎婉霜的排名已经从亚洲第八跌到第九，甚至有人认为她不应排在亚洲前十。而在自己身边守护的，可是昔日亚洲第一的“青龙拳圣”龙无道。
“无道哥哥……你怎么变成这个模样？”眼睛充满着不信与痛心，全身散发着优雅与古典气质的虎婉霜，轻轻摇着螓首，似乎有些不能相信的喊道。
“竟然还能认出奴家……呵呵……婉霜，你果然很爱奴家……奴家好感动……来，过来，来舔舔奴家的棒棒糖如何？”原本以为已经彻底舍弃，但当看到虎婉霜的第一眼，心中微微闪过的一丝羞惭，却告诉着龙无道，他还隐隐的存在着昔日的自我。
但是这种体悟，只能让现今的“淫魔女”龙无道，更加的妖娆、更加的想要毁掉眼前的婉约少女。娇容雪白晶莹的龙无道，用玉指轻轻沾着自己胯下鸡巴上的精液，面露神圣魅笑的对虎婉霜说道。
“无道哥哥……”“把她抓起来，犬奴！”虎婉霜的痛心呼喊还未说完，龙无道耳边已经传来龙珩的亢奋命令，已经尝过龙无道淫荡身体的他，在此时自认的天赐良机下，还渴欲品尝更多的绝色少女。
“是……我的主人。”脸上的清纯笑容越来越是惊心动魄，龙无道胸前的巨乳开始以奇异的节奏颤动，那是她〈牝龙淫世诀〉运转的开始，已经完全化身为“淫魔女”的她，只要能随时的保持身体的快感，就能恢复了往昔的“入微”境界。
现在的她，已经恢复昔日“青龙拳圣”的八成实力！
再加上虎婉霜心中对自己的爱恋情感，媚笑连连的龙无道有把握能够擒下虎婉霜，然后交给欢喜教洗脑改造，让她变得跟自己一样淫荡，一样变态……“哈哈哈，年轻人就是年轻人，如此少不经事，合该要我来掌控局面啊。”看着一脸戒备的虎婉霜，正在防备着龙无道彷佛天魔舞步的婀娜前进，龙珩忍不住得意地哈哈大笑，这简直是一箭双雕，在他的心中，已经开始幻想自己掌握青龙世家、白虎世家的天大美梦了。
心中的幻想越来越是得意、越来越是淫靡不堪。龙珩忽然发现、守在他前方的龙无道惊讶地转头凝望，像是他脸上有什么不好的东西一样。
（专心迎敌啊，胸大无脑的蠢货！）微微有些不满，正想喝斥龙无道的龙珩，眼中忽然一缩，原本屹立在龙无道面前的虎婉霜，其窈窕身影竟然慢慢的黯淡消失，像是融化在空气之中一样。
“啊……”有些惊愕，龙珩忽然感到下方身体传来一阵清凉感，似乎有风吹拂过他的身体。
彷佛想到什么，龙珩难以置信的缓慢回头，只见在他背后，虎婉霜正背对着他，成虎爪状的纤细玉掌，抓住着一颗血淋淋、犹在跳动的事物，龙珩认得，那是——一颗活生生的心脏！
“我……我……”彷佛脑中瞬间闪过千百的念头，不敢想像、但却不能不想像的龙珩，已经知道了刚刚龙无道的讶异凝望，还有身体的清凉感原因何在，那必然是自己的心脏，已经在身后少女的手上了吧。
“啊……神……速……”这时候，回光返照的龙珩才想起来，有关于四大世家的至高绝学传闻——青龙世家至高绝学“青龙镇世”——象征“镇压乱世”！
玄武世家至高绝学“玄武悲泣”——象征“悲恸欲绝”！
朱雀世家至高绝学“朱雀绝唱”与“朱雀涅磐”——象征“毁灭”与“新生”！
白虎世家至高绝学“白虎殛风”——象征“自由无羁”！
生性不拘的白虎先祖，其象征“自由无羁”的精神烙印，体现在武道之上的独特道路，就是绝对的“神速”，足以凌驾万物的闪电神速！
要不是当年青龙的“青龙镇世”，其“镇压”的武道信念，能够有效的局限白虎的神速武道，今日的四大世家极有可能就是以白虎为首！
（但怎么可能……情报上显示，这一年来，虎婉霜完全没有练成的迹象啊……）直到此时，龙珩眼中，才浮现着在呼啸的草原中，一道优雅的白虎身影呼啸而过的清晰影像。
那是虎婉霜所施展的至高绝技——“白虎殛风”，其心、体、技合一、以精神影响现实的强大体现。然而由于她的速度实在是太快了，超出凡人的视觉捕捉，让即将死亡的龙珩此时眼中，才呈现着刚刚的影像。
碰！
瞳孔放大、最后的意识徐徐散去，龙珩的尸体缓缓倒下，没有悬念、没有意外。在白虎世家的至高绝学“白虎殛风”下，龙珩的死是理所当然的。掌控青龙世家经济的商业钜子，就这样无声无息的死在虎婉霜的爪下，只留下了眼神呆愣的龙无道、以及一旁默默无言的虎婉霜。
“啊……啊……啊……”不知沉默多久，原本像是木头人一般呆立不动的龙无道，反应越来越是激烈，不断颤抖的赤裸胴体冒出密密麻麻的香汗，两道凤眼浮现着两行怵目惊心、雪白晶莹的精液血泪！
龙无道此时，不知是否受到三角晶片所设定的主人死去影响，让他脑中的洗脑程式失去了服从的对象，原本回荡在心中的漆黑爱意消失无踪，让龙无道竟然像是挣脱牢笼的，再度地恢复了大半的自我意志！
然而这对于此时的龙无道来说，只能是生不如死的凌迟折磨！
（为什么要恢复原本的自我意志呢？为什么不让我继续成为贪求性欲的淫魔女呢？为什么啊！）恢复意志而垂下头来的龙无道、流出纵横交错的雪白血泪，根本没有任何勇气去对视虎婉霜，他能用什么言词，来告诉自己昔日最宠爱的小妹妹虎婉霜，自己已经被洗脑成、连妓女也不如的“淫魔女”呢？
只能一死了之，对，只能用死来解脱！
心中的负面情绪不断发酵扩大，只要有一丝可能，他就会立即自尽。
然而在恢复自我人格的此时，运转全身的〈牝龙淫世诀〉，又像是嘲笑他一样，开始不受自控的走火入魔，让他浑身酥麻、无法行动。
（求你走开啊……不然，杀了我也好，婉霜……）颤抖胴体的龙无道，在心中无声的呐喊，现在的他，已经没有任何生存的渴望了。
然而——“无道哥哥，不要难过……”柔和的怀抱，伴随着熟悉的香风，瞬间温暖着龙无道的崩溃心扉。
“啊……”龙无道不敢置信的抬起头来，望向不知何时紧抱住他、泪眼婆娑的虎婉霜。他只听得虎婉霜继续说道：“不管无道哥哥变成什么模样，婉霜都喜欢无道哥哥，会一直陪着无道哥哥走下去……直到永远！”轻柔的声音，却蕴含着不容否决的坚定意志。
恍惚之中，让龙无道又看见了，在数年之前在大雨之中，与自己告白、伤心欲绝的银发少女。
从来没有一刻，龙无道觉得自己是如此充满着罪恶感。
“婉……婉霜……”被热泪沾湿眼眶，龙无道艰涩的开口，却不知道要如何说出心中的激荡情绪，只能看着同样泪眼的虎婉霜、依然秀气地摇了摇头，轻轻说道：“无道哥哥……我们回去吧。”“嗯……”默默的点头，龙无道的嘴角，浮现了一丝开心又内疚的微笑，他感到自己的心中、没有任何外力介入、没有任何洗脑暗示，他，原本只应为凤雅姿存在的心灵空间，闯入了另一道童颜巨乳的银发身影，他，再度的恋爱了——对眼前这亏欠良多、既温婉掘强、又古雅秀气的银发巨乳少女。
无声之中，在虎婉霜温柔的搀扶下，身心受创的龙无道，终于离开了这充满粉红淫靡的欢喜教洗脑基地，沐浴在青龙适中温暖的阳光之下。
此时，距离当初厉锋所提的一年之约，还有八个月！
（待续）
☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)下部01
２０１７年６月１４日隔了一年多的时间，终于在换了一个工作后，腾出时间来完成这篇十二万字左右的下半章节。
其实剧情架构早已设好，然而肉戏与详细的剧情经过与填充，总是让我有点力不从心，花了好长一段时间才克服，完成了这篇〈青龙无瑕〉。
对了，怕大家时间过太久忘记，再提一次，〈青龙无暇〉与伍章〈巫王人偶〉还有柒章〈淫蛊牝变〉，都是同一时间点上、不同人物角度的各自章节。
所以这章节中，有些关于凤雅姿的剧情模糊带过或略过不提，是因为那是下一章节〈淫蛊牝变〉所要详细描写的，还望大家先理解。
这是一段被刻意掩埋的过往记忆──她是天煞孤星、是禁忌之女。
自己的父亲在母亲怀孕期间暴毙而亡，母亲在诞下自己的半日之间，在嚎啕大哭的女婴面前自我了断。
两位亲生血亲的接连逝去，彷佛给她的诞生贴下了不祥的标签。尤其是，当这名柔弱无依的女婴，命中注定要继承、整个亚洲联盟四分之一的雄厚遗产之时──她是不受欢迎、是禁忌、可憎、为整个家族带来诅咒的厄运女婴。
那是在许多“有心人”──包括她的众多支脉亲戚的推波助澜下，传播在整个白虎世家内的恶毒谣言。
整个世家主系代代一脉相传的传统，在前代家主措手不及的暴毙、未作妥善安排的情况之下，却几乎成了她无人庇护的催命符。
要不是有父亲旧部的死命保护、许多亲戚互相忌惮争权、以及“他”的暗中照拂，她恐怕早在牙牙学语的幼童阶段，就要魂归地府与父母相见了。
日子就这样一天天的过去了，在女婴父亲旧部的步步提防、贴身保护下，一切的夺权风暴、看似已风平浪静。
然而，四大世家的家主地位实在太过诱人，当她还是个懵懂无知的女婴时，诸多有心人还能等待着时机的来临。但当日子一年一年的飞快流逝，看着这名女婴，逐渐成长为可爱聪明的小女孩时，许多撕破脸皮、亟欲夺权的可憎亲戚，终于还是忍耐不住的暗中出手了。
在她三岁时、对她父母忠心耿耿、一直贴身照顾、像是亲生父母般亲昵的中年奶妈、双手死命捏住自身脖子，满脸乌黑、神色扭曲的倒在地上，留下旁边嚎啕大哭、不知所措的她、以及洒落在地的汤碗与食物。
这是第一次的“意外”。
然后，在她将近四岁的时候，所居住的豪宅忽然发生莫名的大火，女孩又一次幸运的幸存在一旁的小仓库内，然而她父亲亲自任命、武功不俗的数名侍卫，却诡异的无法从这场大火中逃生。
那是第二次的“意外”。
彷佛是连续两场意外，都无法使这名女孩丧命，令有些充满权力欲望的幕后指使者、彻底失去了耐心。
差不多又是一年过去，在三年一度的四大家族聚会，代表白虎世家正宗及未来家主的银发女孩，不得不从保护严密的住宅中，由百名的白虎侍卫随身守护，象征性意义地来参加这场盛大聚会，那怕她当时还是个五岁左右、心智尚未成熟的女孩，却也有着不可质疑的正统性。
当然，没有人丧心病狂的想要攻击有着青龙家主龙傲天、玄武家主玄如梦、朱雀家主凤炎尊三名顶尖强者共聚一处的豪华宾馆，哪怕他们的目标，是个手无缚鸡之力的五岁女孩。他们也不能、亦不敢挑战那三位立于亚洲巅峰的无上权威。
然而，就在聚会结束的当晚凌晨，护驾白虎未来家主的侍卫车队，一路警戒的回到住宅大门，诸多侍卫稍微放心，正欲解开门锁之时，整个房子彷佛瞬间膨胀了起来。
在许多侍卫的恐惧目光下，一声轰然巨响、伴随着沛然大力，强烈至极的火药爆炸，瞬间将整座房子由内而外地炸成碎片，数十名反应不及的侍卫瞬间被爆炸的碎片贯穿身体，惨死当场，抑或是被飓风吹飞上天，堕地骨折而亡，只有几名眼疾手快、反应灵敏的侍卫幸运逃生。
看着满目沧洟、如同战后废墟的巨坑，几名幸存侍卫都忍不住的恐惧想到，假如这场爆炸，再晚个几分钟，等到他们车队都进入、准备歇息的当下引发，是否会无人能够逃生呢？
但最令他们感到讶然、甚至是一丝寒意的是，那怕是面对这么强烈的毁灭爆炸，那名位在爆炸前方的五岁女孩，竟然仍旧完好无伤地躺在扭曲破烂的汽车椅垫上，乌黑的两眼，充满着莫名的悲哀情绪，已经流淌齐肩的银白短发闪闪发亮，正在无声的凝望虚空。
太不可思议了，一名五岁左右的女孩，竟然能够在这种恐怖爆炸下、毫无损伤的幸存，莫非……她真的如谣言所说，是将带来诅咒的厄运之女。
一时之间，那怕是对白虎主脉忠心耿耿的数名侍卫，心中都忍不住浮现类似的恐慌念头……（青龙市龙无道住宅、卧室）“呵……”
轻轻眨了眨眼，缓缓睁开星眸的虎婉霜，双眼充满迷蒙的神色，彷佛正从一段难以忘怀的过去醒来。
身穿单薄睡衣的她，慵懒着伸了一个极有诱惑弧度的性感懒腰，两团浑圆饱满的雪白巨乳在轻薄透明的内衣遮盖下，若隐若现，虎婉霜淡淡的浅笑起来，毫不掩饰地把自己的窈窕身材，崭露给眼前的俊美男子欣赏。
“无道哥哥，睡个舒服吗？”
语含酥软，却又带着虎婉霜独特的娴雅语调说道。
“婉霜，妳就不要再诱惑我了，妳明知道我现在的状况……”
躺在同一张床上的右侧，相貌俊美、肤色雪白的龙无道微微摇头苦笑说道。
欣赏了眼前如此诱人春色，能让任何正常男人都为之疯狂的绝美胴体，却无法让龙无道裤档内、彷佛如毛毛虫般的瘦小阳具，有着丝毫的苏醒迹象，就像是个名符其实的阳痿男性一般。

附：每天更新最新最全的小说：造文库(ZAOWENS.COM)
“无道哥哥……那假如、我说假如，想象一下，你眼前的婉霜，正在被其他男人肆意玩弄呢？”
“婉霜！”
听着虎婉霜彷佛有意无意的诱惑之音，龙无道在惊讶的爆喝下，脑海中不自觉地闪过了，眼前饱满挺拔的肥硕豪乳，正被某名男子舔弄把玩的淫秽景象，只是稍微想象，龙无道胯下的鸡巴就瞬间昂然竖立，像是为这个禁忌画面战栗不止。
“婉霜……求妳……求妳别说了……”
“不，无道哥哥，你必须去面对它，去接受它，还记得我们昨天决定的最后方案吗？唯有如此，才能让你在一年不到的时间彻底复功，拥有打败厉锋、甚至我们父亲龙傲天的可能！”
原本对龙无道顺从无比的虎婉霜，此时却像是倔强无比，毫不退让的对龙无道说道。
“婉霜……”
“无道哥哥，就算你变成渴望绿帽的男人……甚至是人妖也没关系，婉霜，会一直陪伴着无道哥哥。”
娴雅的星眸温柔地盯着面含复杂的龙无道，虎婉霜眼中充斥着丰沛真挚的情感，让脸露挣扎的龙无道欲言又止，最终化为一声叹息，只能缓缓点头说道：“婉霜，妳说的对……唯有如此，我才能够复功，并拥有面对任何强敌的力量。”
连自己也听不出含有多少真实意愿的艰涩话语，在银发巨乳少女充满期盼的目光下，龙无道缓缓想到，昨天与虎婉霜订下，影响了自己一生的淫秽决定。
（昨日，青龙市秘密基地）那是深藏在青龙市地底深处的一处密室，光是入口到终点、长达一公里的密道，就必须经过无数的检测手续及死亡陷阱，才能抵达的青龙世家密室。此时却塞满了许多医疗仪器与十数名身穿白袍的研究学者、以及当今亚洲联盟的两名顶尖武者──“青龙拳圣”龙无道、“白虎妖精”虎婉霜。
然而此时的龙无道，脸色却极端的“雪白”难看，在一旁脸色担忧的虎婉霜注视下，对着身穿白衣学袍、似乎是这群学者身分中最高贵的白发老者咆啸大吼道：“你说什么！三年，庸医、该死的庸医，你这样还好意思说自己是世界一流的顶尖医生！！！”
尽管十分愤怒大叫，但任何人都可以明显听出，此时龙无道的声音，是如何的尖锐、彷佛女性的尖锐嗓音一般。
刚从那不堪回首、充满沉沦性爱的洗脑地狱中归来的龙无道，尽管用着精妙的化妆术特意修饰，仍然可以清晰的看出他的女性化特征。
而从他此刻刚检查完毕、只穿着一件单薄的内衣，流露出那微凸的雪白鸽乳、彷佛贫乳少女的身体曲线可以看出，龙无道完全没有摆脱掉，那令他浑身酥麻的肉体改造，每当他无法克制的想到之前几个月的洗脑经历，就会让他下意识的夹紧屁股，彷佛正有一根粗壮滚烫的鸡巴，正在试图插入他最为淫荡隐密的屄穴一样。
这是龙无道毕生难以洗刷的奇耻大辱，假如可以的话，除了已经放开心扉的虎婉霜，龙无道绝对不愿意让任何男女知道，那怕是他的未婚妻凤雅姿也一样，自己曾经化身为最淫荡妖娆的淫邪牝兽、在无数男人身上婉转求欢的淫秽过往。
这群在医学领域上的卓越学者，虽然是为了治疗自己的淫邪改造，而不得不透漏详情，但早已心性大变的龙无道、彷佛恶毒女人的阴狠想道，他绝对不会让任何可疑的对象走漏消息，他已计划好，当自己的身体治疗好的一天来临，这间设备严密的密室，就会成为这群国际知名学者医生的死亡墓室。
“嘿嘿……无道家主，那么大声对你的身体可没有任何好处。我们研究的人只会说实话，凡事都是改变容易，恢复如初却难。你的身体已经习惯了欢喜教的秘法改造，假如要将它调整回来，就必须打散你全身气海，导正经脉，并驱除植入你体内的淫邪手段，这种种繁杂手续，在不伤及你自身，并且保持成功率的情况下，三年，已经是最快的估计了。”
尽管被龙无道当面大骂，然而这名白发学者仍然脸色傲然、甚至怪声怪气的回答说道。
“哼，三年才能恢复……而且还要打散气海，那我还拿什么来面对七个多月后的亚洲比武呢？”
听着老者毫不客气的顶撞，龙无道的脸色越来越是阴沉的说道。
有些反常的是，对于老者不礼貌的态度，心高气傲、情绪糟糕的龙无道，却未有太大的反应，只因为眼前老者，确实有他骄傲的资本──“北域怪医”华方旨，与龙傲天同一代的杰出人物，出身隐密，只知道常在亚洲北方一代行走，曾经治疗过数百名身患不治之症的重病患或植物人、并提出种种创新有效的新疗法而名振亚洲，被誉为上一代的杰出人物之一。
但由于脾气怪异，让任何世家都没有招揽华天旨的机会，就连专精医疗领域的朱雀世家以天价的价钱邀请成为客卿，也被他当面毫不客气地干脆拒绝。
而华天旨的行踪十分隐密不定，甚至已经有十几年的时间没有听过他的任何消息。
事实上，当龙无道知道虎婉霜聘请华天旨来帮他治疗的时候，也为之感到有些讶异。
但龙无道不得不承认，撇除华天旨怪异的脾气不谈，他确实是眼下的最佳人选了，年轻一代医术精湛的“独眼仁医”胡承和，在四大世家的情报网中显示，与厉锋有着私底下的暗中来往与合作关系，于情于理来说，龙无道是万万不能让他来看诊的，那华天旨，自然就是最好的唯一选择了。
实际上也确实如此，在看诊的几天之内，饮下华天旨亲自煎熬的浓稠中药，以及之后的针炙手段，龙无道就清晰的感到自身的女性化特征被压抑住了，也让他原本有些绝望灰心的心灵，产生了一些希冀。
结果，在经过复杂的身体检查下，华天旨竟然告诉他说，要有三年的时间才能恢复，这教他如何能接受的了？
“无道家主，也许你的武者大脑无法理解，医学并不是万能的，它也需要一些耐心、以及时间……”
听着华天旨唠唠叨叨、似有讽刺的话语，让濒临爆发的龙无道忍不住尖锐的大吼道：“耐心！？你这头愚蠢无知的猪猡，你教我拿耐心来对抗厉锋、还有那些觊觎四大世家地位的野心家吗？”
眼中散发细微的杀意，自从龙傲天的意志离开身体后，也许是经历剧变、抑或是天性使然，龙无道的耐性与隐忍、已经下降到连常人也稍有不如的孱弱地步，看着眼前仍然斜视傲然的华天旨，脸部爆出青筋、被白浊血液充斥脑部的龙无道，甚至有当场捏爆他的头颅的冲动。
“无道哥哥，别冲动……”
但彷佛能理解龙无道的愤怒，虎婉霜适时的插嘴，缓解了龙无道的爆发情绪，她娴雅温柔的看着龙无道，微微摇头的继续说道：“无道哥哥，华先生似乎还没讲完呢……他想必还有别的方案。”
“嘿，小姑娘说的没错，要恢复原本的身体确实要三年，但是，假如只是让你恢复『青龙拳圣』的修为，却不需那么久。”
“什么意思？”
“简单，就是让你继续成为『淫魔女』就好了。”
依然是嘿嘿怪笑，然而华天旨此时的丑陋笑容中，却无形的带有一丝猥亵与淫秽。
“什……什么……你这该死……该死……”
听着难以想象的答案，虎躯剧震、面色雪白的龙无道，有些愤怒的想要喊出“你这该死的贱猪”，然而却乍然而止。只因他恐惧的发现，自己对于这个提案，竟未有想象中的愤怒……甚至……还有一丝无法抑止的惊喜？
继续成为那淫荡妖娆、丰乳纤腰的“淫魔女”──龙无瑕？
（荒……荒谬……我怎么可能……）那种难以克制的淫秽幻想、那种深入骨髓的甜美战栗，却让龙无道微微颤抖的身心，耳边，不由自主继续听着华天旨的说法：“龙家主，事已至此，该当是取舍之时，尽管化身为『淫魔女』，可能会让你感到不舒服，然而你不得不承认，假如要在短时间恢复你的修为，欢喜教……不，厉锋为你所创的〈牝龙淫世诀〉确实是个不错的法门。”
看着龙无道欲言又止的苍白脸庞，华天旨滔滔不绝地继续说道。
“能创出〈牝龙淫世诀〉的人确实了不起啊……以淫欲和精液所构成的『精液魔体』来推动自身力量，欲望越强、力量变越强，平心而论，不论缺陷的话，确实是一门不错的武功法门。”
作为一名脾气不佳、常得罪他人的医生，能够保全自身至今的华天旨，本身也有不俗的武学造诣，加上丰富的医学知识，让他能够一眼看出〈牝龙淫世诀〉的武学要旨，并为之欣赏赞叹。
“你……”
血色上涌，龙无道面色闪过一道“雪白”的羞涩，想说什么，却又像是难以开口。继承青龙武道智慧的他，怎会没发现到〈牝龙淫世诀〉的妙处呢？
诚然，这名功法能让龙无道武功恢复至“青龙拳圣”的境界，甚至有所进展也说不定。
但不说此功法对他女性化的淫荡催化，单是烙印在其中的奴性刻印、以及之前数次的催眠暗示，依赖着植入他脑海内的三角芯片控制下，就会让修练〈牝龙淫世诀〉的龙无道，心中不自觉的涌起对厉锋、对蝶夫人的无穷奴性与恭顺臣服，成为他们座下的一条淫荡雌狗。
龙无道羞怒的想到，经过这几天的调查，在华天旨的解说下，他早已知道植入他脑海内的三角芯片、以及双乳、阴核、肉棒内的催淫虫……之类的淫秽改造器物。
然而，由于这些洗脑器具深入体内，几乎与他的肉体合而为一，在不伤害他肉体的前提下，仍然需要大量的时间才可拔除，龙无道对此也只能无可奈何。
“呵，确实，配合着某些暗示与功法，三角芯片会激发修练者的奴性，让『淫魔女』对于厉锋本人产生无可自拔的爱意，这是〈牝龙淫世诀〉的最大缺陷。但是，在我这几天的研究下，我可以扭曲三角芯片的洗脑功能，转移你心中的『特定对象』。”
“……你的意思是……”
似乎有些了解了华天旨的用意，龙无道迟疑地说道。
“简单来说，只要把〈牝龙淫世诀〉的指定对象，转移到你能够完全信任的对象，这门功法的最大缺陷，不就不攻自破了吗？”
华天旨眼露得意、呵呵怪笑的说道。
完全信任的对象──龙无道的脑海中闪过凤雅姿的佳人倩影，然而瞬间消失无踪。目睹过厉锋与黑肤凤雅姿的性爱交合，那怕知道有诸多原因，他也无法完全信任凤雅姿了。何况另一个她、意志转移到亲姊凤晴雨身上的凤雅姿，此刻也因修练武技、游历亚洲各地而不知所踪。
所以唯一的人选，只有──龙无道侧身望去，看着身穿旗袍、典雅端庄的虎婉霜，看着她脸上流露出对他依恋万分的柔和神色，想着他与她之间经历的种种，龙无道脸上不自觉的爬满温柔的信赖神情。
对，只有眼前的银发少女，才是他目前能够完全信任的对象。
“呵呵，看来无道家主已经有属意的对象了吧。”
看着龙无道与虎婉霜的深情对望，华天旨大煞风景的怪笑说道。
“唔……可是……还有女体化的部分……”
龙无道想起〈牝龙淫世诀〉的另一副作用，才刚说起，语气却逐渐低沉。
龙无道很明白，在彻底恢复需要三年的情况下，先解决当下之急，才是最好的方案，化身成“淫魔女”时所修练的〈牝龙淫世诀〉，能够恢复甚至增强他的力量，让他在七个月后有对付厉锋、甚至龙傲天的充分本钱，这才是最为重要的。
否则到时候，毫无力量的自己，只怕再一次的沦为他们的胯下玩物、沉溺于那令他难以逃脱的欲望淫海之中。
他不能允许、绝对不能允许啊！
龙无道仅存的自尊在心中咆啸着，渴望力量的自卑感驱使着龙无道，让他对于华天旨的这个方案，越来越没有抗拒的心思。而在他心中的深处，某种早已彻底茁壮植入的黑暗种子。更是无形中侵蚀着他逐渐扭曲的灵魂，让他更加淫荡、更加美艳。
“无道哥哥，你放心，我有办法的，任何人都不会发现的……对……等一切都结束后，一切都可恢复原状的。”
看着龙无道的眼神变化，对他十分熟悉的虎婉霜，了解他已经做出了最后的关键决定，像是催促他前进、又像是善解人意的温柔鼓励说道。
“婉霜……”
龙无道充满柔情地看着她，似乎觉得眼前温婉的女人十分令他眷恋、又让他感到一分难以述说的陌生。
“无道哥哥，你是青龙世家的家主，亚洲联盟之主，注定要拥有无数少女的垂青……那么，享受无数男人的肉棒，自然也是你应得的权益。”
面对龙无道的凝望，虎婉霜只是淡淡的微笑响应、用她那优雅又端庄的姿态、在朱唇轻启之下，说出了完全不合逻辑的淫秽话语。
然而龙无道却不以为怪，原本会让他勃然大怒的淫邪话语，此时却像是金玉良言一样的让他深以为然、甚至不由自主的认同点了点头。
龙无道不知道，当他心里开始倾向华天旨方案、认为虎婉霜是唯一信赖人选的剎那，植入他脑海内的三角芯片，已经开始在隐隐作用，干涉着他的理智与思维，加深着他对虎婉霜的“信任”印象、逐渐加深到超出常理，接近疯狂迷信的执迷地步。
接着，那句彷佛是洗脑完成的淫荡话语，就不由自主地从龙无道雪白的玉颜中说出：“啊?……无瑕……无瑕要作婉霜大人的淫魔女……”
心思恍然、娇躯轻颤，越来越像是女人眼眸的媚眼逐渐空洞，龙无道像是小女子一样的迷蒙喊道。
原本年幼之时，由厉锋所催眠植入──“无瑕要作厉锋哥哥的性奴隶”的暗示，在华天旨淫笑的见证下，竟然不知不觉被扭曲成“无瑕要作婉霜大人的淫魔女”！
然后，在华天旨略带猥亵的目光下，龙无道胸前的鸽乳瞬间膨胀至Ｄ罩杯的丰满程度，两团肥美乳肉中，妖异雪白的乳晕奶头轻轻晃动，而宛如莲藕的柔荑，一手按压着同样雪白的敏感龟头马眼绕圈，一手却轻抚着冰莹剔透的玉唇，像是诱惑山客迷路的深山雪女，散发出异样的妖邪美感。
谁都能够看出，现在的龙无道，已经陷入极为诡异的情况了。
“非常好，无道哥哥，告诉我你的真实身分。”
“是……?我是『精液魔女』龙无道，是婉霜大人忠诚的人妖奴隶?”
眼神空洞无神，龙无道闻言却媚笑的说道。
“哈哈，所谓的『洗脑』，终究是要受术者心甘情愿才行，那可悲的龙珩绝没想到，至始至终，他只不过是我们的洗脑工具而已，婉霜……不……淫魔女大人。”
看见龙无道的瞬间牝变，华天旨毫不掩饰的猥亵大笑。如同“金钟武僧”不空一样，华天旨的“北域怪医”名声，亦不过是掩饰他欢喜教骨干身分的工具，心理十分变态的他，被欢喜教种种人体改造技术给吸引，受龙傲天亲自引荐，自愿加入了欢喜教。
“呵，要不是有龙珩的强迫受孕，倔强的无道哥哥恐怕还无法对我打开心扉，看他本人志大才疏，想不到最后还是有一点价值的。”
虎婉霜优雅地说道，然而其话语，却是对龙珩本人的鄙薄与冷酷。
然后虎婉霜目光一转，看向那淫态妖娆、玩弄鸡巴的龙无道，眼神却不禁流露出一股莫名的意味，柔声继续说道：“华先生，还万万不能松懈，无道哥哥毕竟曾经是『青龙拳圣』，又知晓不少精神秘法，虽然现在对我十分信赖，但还是有清醒的些微可能，在胡承和还没来到的这段时间，无道哥哥，还有我委托你研究的『技术』，就劳烦你多多帮忙了。”
“哈，何需劳烦，这种『忙』，在下可是求之不得啊。”
“恩，无道哥哥，从现在开始，华先生就是你的贵客，他所吩咐的事情，你不能有丝毫违背。”
听着华天旨谄媚的话语，虎婉霜微微的点了点头，对着一旁媚笑的龙无道柔声说道。
“是?……华先生，将是我的『贵客』，他所吩咐的事情，我不能有丝毫违背。”
龙无道痴痴媚笑地重复虎婉霜话语，迷惘却淫靡的神色，浑然不知道他此刻所说的话语，将会让他重新卷入身不由己的淫荡命运之中。
“那么，忘记我刚刚跟华先生所谈的内容──暂时清醒吧，我的无道哥哥。”
啪！
虎婉霜柔声，轻轻地打个响指说道。
“对，为了战胜厉锋，我必须做出牺牲……只能成为比妓女更为淫荡的『淫魔女』，对……只能如此。”
回忆昨日的记忆，龙无道呢喃说道。
他脑中的记忆已经被删改不少，忘记了虎婉霜与华天旨对他洗脑改造的阴谋、甚至忘记认虎婉霜为主人的事情，只依稀记得，为了对抗厉锋……以及那无比强大的“青龙”的阴影下，他不能、也无法坐以待毙，等待三年漫长的复原时光──他必须修练那最为淫秽的《牝龙淫世诀》，方才有胜利的可能。
但，一定要如此做吗？没有其他的方法吗？
心中无可避免地冒出这种疑问，然而，更为强大、彷佛不容质疑的意志告诉他说：“是的，只能如此，只有这样，你才能够胜利，才能成为──”
（成为──什么呢？）眼神忽而妖艳、忽而茫然的龙无道迷惑想到，但却什么也想不到。
就连他也不知道，在被虎婉霜命令“清醒”的当下，被脑后三角芯片牢牢控制的龙无道，无法有着任何的自主，就连想起堕落淫荡的自己也不能！
被蝶夫人、龙珩等人控制时，龙无道还能有着一丝挣扎与反抗，但在面对自己无比信任爱恋的虎婉霜时，龙无道却明显地，陷入了更加深入晦涩的洗脑阶段，尽管还有一些犹豫的情感，却无法对虎婉霜有任何反抗意识。
“无道哥哥，你是在担心，几天之后的陈天鹏拜访吗？”
看着龙无道的神色，虎婉霜“善解人意”的柔声说道。
“呃……妳说什么……啊……对……对……我确实有些担心。”
神不思属的龙无道，在听到虎婉霜的问话后，心中对她无比“信任”的他，顿时将刚刚的复杂思绪抛之脑后，连声附和的担忧说道。
并且，对他来说，这也不算是说谎，龙无道这几天，确实颇为担忧陈天鹏即将突兀来访的事情──“腾风挪移”陈天鹏，结合古代太极武学，精擅借力打力的挪移之道，是亚洲第七的绝世高手，同时亦是亚洲联盟金鹏世家的一家之主，其实力仅次于四大世家与苍狼世家。
原本在平常时刻，陈天鹏虽然算是重要人物，也无法让几乎统合四大世家势力、威震亚洲的“青龙拳圣”龙无道慎重对待，更别提因为陈天鹏追求凤雅姿之事，龙无道与他的关系可说是极为恶劣，甚至曾狠狠在公开场合上击溃、折辱过他。但如今──“青龙拳圣”龙无道武功半废、“朱雀女武神”凤雅姿情况成谜、“玄武仙女”
玄凝妃出使非洲、唯一能出手的虎婉霜，其明面实力又稍逊于陈天鹏。
加上一旁虎视眈眈、冷眼旁观的“亚洲魔狼”厉锋，在如此内忧外患下，陈天鹏的来访，已经让龙无道不能不去认真看待。
“大概是最近有关无道哥哥你的谣言四起，陈天鹏才会过来确认吧。”
虎婉霜轻声说道，龙无道闻言也微微点头。
在几个月前，还未死的龙珩暗中推动下，有关龙无道是女性的谣言散布在整个亚洲联盟。
虽然以“青龙女仆”龙灵月为首的青龙世家菁英子弟极力否认辟谣，却无法完全压下这股异样骚动。在龙无道看来，陈天鹏怕是知道什么，才会在此刻前来拜访青龙世家、拜访实力大减的龙无道。
但龙无道不能拒绝，如今四大世家已经到了十分不稳的危险状态，与苍狼世家的对决甚至可说是屈居劣势，亚洲第七的陈天鹏与身后的金鹏世家，已经成为决定胜利天平的重要砝码，他不能拒绝、甚至无法拒绝。
要是跟他有旧怨的陈天鹏、真的选择倒戈苍狼世家，恐怕等着四大世家的，就是彻底走下亚洲神坛的覆灭日子。
有些担心的龙无道不知道，昔日睥睨亚洲的他，已经变成优柔寡断的女子性格。
“无道哥哥，我知道你最近很担心此事，你放心，我有一个提案，必然能让陈天鹏加入我方，甚至……你也不必练那《牝龙淫世诀》了。”
虎婉霜仍旧善解人意的温柔叙说道。
“啊……婉霜，妳竟有办法！？”
听着虎婉霜的话语，龙无道有些讶异又惊喜的喊道。
在回归青龙世家的这几天，一边饱受身体与精神上的双重折磨，一边还要思考应付来自厉锋与龙傲天的巨大威胁，陈天鹏的忽然到访，更让龙无道颇有心力交瘁的无奈感觉，甚至忍不住就想要彻底屈服、投身于那无尽的深渊淫欲。此时听到虎婉霜竟然有方法可以一举两得，顿时让他讶异莫名、惊喜交加。
“嗯，无道哥哥，你跟陈天鹏的恩怨，是来自于雅姿姊姊。然而，陈天鹏他，并非是真正喜欢雅姿姊姊。”
虎婉霜微笑说道，看着龙无道面带思索的表情，微顿一下，继续分析道：“我观察过陈天鹏的行为处事，发现他是个极为爱慕虚荣的男人，甚至对于自己虚居亚洲第七的事情难以释怀，在公开场合中，毫不掩饰地对你和厉锋的不满与嘲讽。我认为，他追求雅姿姊姊的种种公开举动，除了提升自己的名气以外，更多的是想找个配得上他身分地位的优秀女人，并非是对雅姿姊姊她一见钟情。”
听着虎婉霜的分析，龙无道眉头微皱，根据他对陈天鹏的理解，虎婉霜的说法大有可能，然而自己当年折辱他已是无法改变的过去事实，就算他对雅姿不是真情真意，又有什么关系呢？
（难道──！！！）龙无道猛地灵光一闪，似乎隐隐捕捉到了什么，然而没等他理清思绪，他那萎缩不振的白肌鸡巴，竟然高昂地抬起头来，敏感的龟头颤抖不己，一股战栗酥麻的美妙快感，像是飓风一样的狂飙着他的身心。
一时之间，竟让龙无道张大嘴巴，迷惘的媚眼中流露出无尽的饥渴欲望，像是彻底痴呆一样。
“嘻……”
虎婉霜看到龙无道的异变，像是早有所料的微笑点头，一边伸出右手轻轻爱抚龙无道狭长的肉棒，一边继续温柔地说道：“我刚刚说过，陈天鹏他，只是想找个配得上他身分地位的女人、来满足他的虚荣心而已，也就是说──只要我们能够给予他、在外貌能力与身世背景上能够比肩雅姿姊姊的女人，我想陈天鹏绝对不会拒绝。而这样做，想必就能化解彼此间的小恩小怨了。”
（这就是婉霜所说的方法！）鸡巴不停颤抖的龙无道浑身发软的想道。然后，他立刻知道，刚刚的突兀欲望是为何而来，来自于他被欢喜教几个月来的淫欲改造，深植于他内心的绿奴幻想?虎婉霜说的轻描淡写，然而能在各方面与凤雅姿媲美的出色女性，就整个亚洲联盟来说，任何懂得基本常识的人都能轻易断定，只有两人拥有如此可能──“玄武仙女”玄凝妃、“白虎妖精”虎婉霜！
此刻，远在非洲出使的玄凝妃自然远水救不了近火、而她骄傲冷艳的个性，也很难想象会如此低声下气的讨好陈天鹏。所以，依据虎婉霜的提案，唯一的选择就是──她自己。
看着虎婉霜浑圆饱满、几欲突出内衣的雪白双峰，听着她带着莫名情感的语调继续说道：“无道哥哥，或许你不知道，陈天鹏他曾经私下、不只一次地表现出对我和凝妃姐姐的兴趣，我想这一次，或许我能帮助你……”
“不……不行！”
龙无道嘶吼的喊道，然而心中沸腾的扭曲情感，不断从眼前伊人爱抚鸡巴中传来的丝丝快感，竟让他颤抖的音调中，带有一丝挣扎渴望的淫欲意味在。
龙无道无法否认，就在虎婉霜说出办法的瞬间，他脑海中第一时间浮现的，不是愤怒、亦非对自身无能的悲哀，而是幻想着全身赤裸、童颜巨乳的虎婉霜、摇动雪白玉臀，承受陈天鹏胯下鸡巴征伐哭喊的淫秽画面。
是的，他龙无道，就是如此渴望心爱女人被他人肏弄的可悲男人──“绿奴”龙无道！
心中闪过“绿奴”这个字眼，顿时开启了龙无道心中的某个暗示开关，绝大的极乐浪潮充斥着他的心灵，让龙无道几乎彻底迷失于欲望的海洋之中，疯狂抖动的莹润龟头，在内心扭曲的漆黑欲望驱动下，再也控制不住，马眼微张，喷吐出浓稠的白浊精液，溅射在眼前佳人的精致玉颜上，形成了一张淫秽的画面。
“不！……我……啊啊啊！！！”
龙无道几近疯狂又愉悦的嘶吼道，雪白的身躯不断剧震冒汗，自己竟然在虎婉霜的注视下，幻想着她被其他男人肏弄的淫邪画面，并且还可耻的高潮射精在新爱人的容颜上。这世界上，还有比他更可悲的男人吗！？
第一次，龙无道怀疑起自己的存在价值。
然而更加可悲的是，他心中的欲火，不仅没有因射精而稍加减退，反而更加旺盛，龙无道一双堪比女人雪白肌肤的绝美柔荑，忍不住配合着虎婉霜充满节奏的爱抚动作，熟练着抚弄自身的龟头与乳头，脑中更变本加厉、无视本人意愿的幻想着一幅幅、虎婉霜被各种熟人、陌生人玩弄性侵的淫靡春宫。
“呵，无道哥哥，我是知道的喔，回来的这几天，你一直在看雅姿姊姊和厉锋做爱的影片来自慰，对不对？”
看着眼前被淫欲支配的龙无道，舔弄溅洒在嘴唇附近的精液，虎婉霜满脸爱意着，用朱唇吐出了一个让龙无道更加兴奋与羞愧的事实──从他回到青龙世家后，他身上的牝化改造，并未因为获救而有所改善，反而是变得更加的淫秽不堪。
尤其是当他获救的第二天，完全不像是巧合的，收到由苍狼世家的代表，亲自送达的一款密封影像光盘后，龙无道当场几乎无法掩饰自己的淫欲变化。
龙无道自然知道那是什么，是自己去营救凤雅姿时，惨遭厉锋击溃，被捆绑在椅上，目睹凤雅姿与厉锋缠绵性交、觉醒自己淫荡本性的性爱影片，那是他从不可一世的“青龙拳圣”，首次跌落云端的恶梦开端。
龙无道甚至记得，当时再度回想记忆，被绿帽幻想支配、充满羞愧愤怒与极乐淫欲的自己，完全不敢直视苍狼世家代表的微笑目光，甚至连客套话也无能为力。
似乎那目光，充满着让他不敢再去面对的含意，最后只能由站立一旁，对他出格表现有所不解的“青龙女仆”龙灵月来化解冷场，亲自送走苍狼世家的代表。
而就在那晚，龙无道在微弱的内心挣扎下，败给自己扭曲黑暗的澎湃欲望，在自己的书房下，泪流满面地再度观赏厉锋与黑肤凤雅姿的淫靡交媾，看着厉锋那强而有力的鸡巴抽插自己爱人的屄穴，那股无法克制的兴奋感，让龙无道一边爱抚着雪白莹润的敏感胴体，用手指抽插着自己的屄穴与菊花、一边迷醉地喷射出那浓浊的黏稠精液。
对，他龙无道，就是个渴望被绿的可悲绿奴！
“喔啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊???”
似是哀号、似是娇喘，龙无道兴奋地捏着自己的平坦奶头，他可悲的发现，只有在幻想绿帽情节时，他才能保有自己微薄的男性尊严，看着那高高昂起的玉肌鸡巴，在虎婉霜有些哀怨微笑的揉捏下、越发地兴奋难耐。龙无道已经无法否认他内心的迫切渴望──是的，他想要……想要让陈天鹏尽情地玩弄眼前佳人的完美胴体啊！
“所以，无道哥哥，等几天后陈天鹏来了，让我去招待他吧，只要能换取他的加盟，有了金鹏世家的力量，我们就不必畏惧厉锋，你也不必修练〈牝龙淫世诀〉了。”
“我……”
听着虎婉霜平淡叙述、彷佛毫不在乎的说法，龙无道只感到自己的鸡巴兴奋充血到快要爆炸了，狭长的阴茎散发了白浊的光泽，他双唇微张，就要吐出让自己心爱女人、成为他人胯下玩物的绿帽宣言?然而，真的可以吗？
那是龙无道仅存的尊严，对他内心最后原则的询问，连自己的女人都可以奉献上，那么，就算可以忍辱偷生，又有什么意义呢？
（对，我不能这么做，这没有任何意义啊！！）龙无道在心中无声的吶喊，然而脸上兴奋扭曲的妖邪淫笑，却残酷地告诉龙无道本人淫秽的事实──是，他龙无道，就是如此渴望虎婉霜被陈天鹏肏的绿奴啊！
脸露淫笑的龙无道只感到自己的心彻底地分成血淋淋的两块，一块是正常的他，一块却是“绿奴”的他，而更加恐怖的事实是，“绿奴”的龙无道，已经占据他内心的九成九，就快要吞噬那“正常”的他，让他彻头彻尾地变成渴望被绿的卑贱可憎男人。
（不……不……我不能……死也不能啊啊啊！）感受到脑中的绿帽幻想越来越是旺盛淫秽，感到脑海中有关于虎婉霜、凤雅姿的形象越来越是淫荡妖娆、被无数的男人围绕玩弄，陷入剧烈挣扎的龙无道留下的两行白浊的精液血泪，他心中仅存的自尊、不允许自己变成如此不堪！
然而，那充满绿帽寝取的淫秽思想，已经牢牢地植根于龙无道的脑海中，胯下不断喷放出热气的兴奋鸡巴无时不刻地，都在提醒他不再是以前的“青龙拳圣”
，而是如今猥亵卑贱的“绿奴”龙无道，想要把妻子爱人献给他人的丑陋男人！
在禁忌的快感与剧烈的挣扎下，恍惚之中，龙无道想起自己被洗脑时，蝶夫人对他笑吟吟的一句话：“就是这样，接受一切，这样的话，你就可以拥有射精的能力，能够……持续地维持『龙无道』的绿帽人格了?”
对，只要接受绿帽，承认这一切，自己就能永远维持男性人格，那怕不是叱咤风云的“青龙拳圣”，也能是苟且偷生的“绿奴”龙无道?心中涌起了这番明悟自觉，泪流满面、却充满淫乱笑容的龙无道，从来没有如此矛盾的兴奋与痛苦过。
从来没有一刻，他是如此痛恨着自己，就算被洗脑改造过，如今获得自由的自己，竟然也无法反抗心中的淫乱幻想，还要在现实的压力下，被迫交出深爱的女人？
那我──我──我──“啊啊啊啊啊啊啊，我绝不愿意！”
（我宁愿修练〈牝龙淫世诀〉，成为“龙无瑕”，至少那不会让我，变得像……像“绿奴”一样可憎可悲！）俊脸扭曲的龙无道仰首发出一声似男似女的娇嗔嘶吼，彷佛像要呼应主人的意愿，快要射出精液的兴奋鸡巴，像是被下达莫名的指令一样，瞬间变得萎缩不振。
取而代之的是、肛门的前面浮现出一道明显的肉缝与突起的阴核，而平坦的男性胸部瞬间隆起丰满的绝美山峦，妖娆的淫艳紫痣、妩媚的粉红眼影，再度出现在那化身为“精液魔女”的绝美容颜上，一双勾魂夺魄的迷醉星眸微闭，散发着让任何男女无法抗拒的魔性魅力。
然后，在虎婉霜的淡然注视下，妖娆万分的“龙无瑕”悠然睁目，脸上闪过一抹动人的诱惑白晕，星眸再度焕发出染满淫欲的紫色光泽，呵呵娇笑道：“不，婉霜主人，陈天鹏的大鸡巴，就让无瑕淫荡的屄穴与屁眼来服侍吧?”
那是回到青龙世家、获得自由以来，龙无道第一次以自己的意志，承认“龙无瑕”的存在。
（同时间，青龙市的一间房子）在龙无道的宅第外不远处，一座外貌不起眼的简陋公寓，里头布置着无数的精密仪器，而在龙无道意识中，已被虎婉霜捕获逼问、饱受酷刑的蝶夫人，此刻却面露专注着看着纪录详细数据的大屏幕。
实验体四号女性人格──“淫魔女”龙无瑕洗脑程度：８０％。
肉体改造：７０％。
性爱接受度：９５％。
身体牝变：“精液魔体”──心脏“睪丸化”、血液“精液化”、人妖化。
精神再造：淫语性格（８０％）、暴露狂（７０％）、双性恋（５０％）实验体四号男性人格──“绿奴”龙无道（融合中）洗脑程度：４０％。
肉体改造：７０％。
性爱接受度：６０％。
身体牝变：“精液魔体”──心脏“睪丸化”、血液“精液化”、人妖化。
精神再造：绿帽癖（覆盖中）。
这是龙无道心中两种性别人格的改造程度，然而在龙无道的男性人格数据中明显出现了“融合中”与“覆盖中”的字眼，让“蝶夫人”孙秀佳露出了满意的微笑。
（看来第二次的人格融合计划，已经是成功了，果然如我和婉霜所料，是以女性人格为主导啊，龙无道那可悲的自尊啊……）看着房间内不断忙碌的研究人员，孙秀佳摇头感叹地想到。
这一次的计划是早就安排好的，藉由虎婉霜提议的献身方案，刺激深植龙无道脑海中的绿帽情节，然后衍伸出的两条不同的淫堕道路──假如龙无道当场愿意让虎婉霜献身给陈天鹏，那他脑海中的绿帽幻想将会透过后脑中的三角芯片，变成永远无法祛除的淫邪人格。
并且在不久后，陈天鹏插入虎婉霜屄穴的瞬间，那种淫邪想象成为现实的霎那，将会让龙无道彻底地迷醉于虎婉霜的魅力下，甚至连原本心爱的凤雅姿也弃如敝屣，成为虎婉霜最忠实卑贱的“绿奴”龙无道！
而第二条道路，则是目前龙无道的现状，彻底逃避反抗绿帽的他，走向另一个极端，舍弃男性自尊，接纳女性的“龙无瑕”存在，从这一刻开始，那怕摘除龙无道后脑的三角芯片，那怕藉由高科技驱除龙无道身上的淫邪改造，龙无道本人，已经不可改变地成为妖娆美艳的“精液魔女”龙无瑕。
当然，就算龙无道选择以“绿奴”男性人格主导，在他彻底迷醉于虎婉霜魅力的当下，也会在虎婉霜的指示下，化身为最淫邪的“人妖魔女”龙无道，走向亦男亦女的淫邪之路。
早在龙无道被改造的那一刻，等着他的淫邪命运，就毫不留情地彻底注定了。
（三天后，龙无道豪宅）“啊……哈……哈哈?”
金鹏世家的家主、亚洲第七的“腾风挪移”陈天鹏，亲自前往拜访“青龙拳圣”龙无道，早就成为亚洲联盟人尽皆知的头条新闻。
而陈天鹏与龙无道几年前的恩恩怨怨，更是这几天人们津津乐道的话题，很多人都猜测，这次的会谈，一向强势的龙无道会否退让一步，换取金鹏世家的结盟，来抵抗日渐强大、行事霸道的苍狼世家。
然而让任何好事者都想象不到的是，龙无道何止是退让一步，更是连自己的身体，都成为拢络陈天鹏的性感筹码，在只有两人密谈的会议室中，完全隔音的房间内，只有男女的娇喘声回荡其中。
“我陈天鹏竟然曾输给妳这欲求不满的骚货，妈的，这还有天理吗？”
不满地怒骂道，浑身赤裸的陈天鹏，此时正尽情地骑在丰满妖娆的女性胴体上，不算巨大，却也比一般男人长上几分的鸡巴，深深地插入了龙无瑕的蜜穴花心，让满脸春情的她娇躯剧震、迷醉不已。
“啊啊啊，天鹏，你的鸡巴，怎么……怎么那么厉害啊?”
听到陈天鹏的怒骂，学狗爬在地板上的龙无瑕，只是一手撑地，一手玩弄自身萎缩的瘦小阴茎，任由胸前雄伟的丰盈巨乳不断因抽插晃动，天仙容颜的妩媚星眸，散发着异样的紫色妖光、有些迷醉地娇喊道。
“妈的，真是骚货。”
犹在怒骂着，感受插入紧窄蜜肉中的鸡巴，所传来的绵绵快感，让性爱经验十分丰富的陈天鹏、都有种腿软酥麻的疲累感觉，原因无他，就是因为他此刻胯下的妖娆女人，其身分真的是太特殊、太令人兴奋了。
曾经的亚洲第一“青龙拳圣”龙无道，如今的“淫魔女”龙无瑕。
（哈哈，天助我也，想不到欢喜教的改造技术竟然是如此强大，就连逃离出来的龙无道也无法摆脱。等我杀了厉锋，就用这技术来改造凤雅姿、玄凝妃、虎婉霜等人，来个多人共眠，子孙满堂。）陈天鹏面露微笑着，十分虚荣的他，已经开始在构筑自身的白日淫梦。
就在几天前，握有惊天把柄的他，还在想着如何胁迫龙无道，想不到结果却是出乎他意料之外，更加的美妙不可言，更加地令他心神舒畅，让他不由得、回想刚刚他与“龙无瑕”见面的经过──稍早，龙无道豪宅会议室（嘿，还在摆架子吗？龙无道，等等就有你好看了。）由青龙世家第二号人物、“青龙女仆”龙灵月接待入内，在会议室等候龙无道来临的陈天鹏，对龙无道的迟迟不出感到一丝愤怒，却又像想起什么，露出得意的舒畅微笑。
他还记得，一个月前，由金鹏世家潜入欢喜教的探子中，付出泄漏身分的代价，在临死前透过秘密管道、传递过来的惊人影像，那是一段有些模糊不清、内容破碎的人体改造淫秽影片──一个沦为阶下囚的健壮男人，在戴着蝴蝶面具的妖娆女人指挥示意下，被欢喜教用种种高科技与淫邪精神技巧，改造成欢喜教最为著名、美艳妖娆的“淫魔女”！
如果仅仅如此，还不能让陈天鹏感到太多惊讶，顶多惊讶下欢喜教的变态程度与惊人技术。
然而被改造的那名男性，其身分实在是太过惊人与不可思议，让看完整段影片的他，甚至当场无法克制自己的激动情绪，呆愣在自己的书房中久久不发一语。
四大世家家主之首、亚洲第一、“青龙拳圣”，这三个称号，都集中在亚洲联盟中，最为天赋横溢的一位强大男人身上。就连骄傲霸气的厉锋也屈居其下，其名声几乎威压整个亚洲。然而这名男性，却被惨遭擒获，改造成最淫荡不堪的人妖奴隶！？
这种淫乱剧情，陈天鹏光是在脑海中幻想，就觉得让他感到兴奋不己，而这几个月，亚洲联盟一直盛传的龙无道性别争议，更让陈天鹏嗅到一丝阴谋意味，让他察觉，这或许是金鹏世家上位的一个好机会。
就在他准备万全，正欲前往探子所泄漏、位在白虎市的欢喜教秘密地点，才发现虎婉霜已经抢先一步，亲自率先攻破那地点了。
陈天鹏虽然有些失望，但随后不久，对外宣布闭关练功的龙无道公开露面，但那对照他身材显得过于宽松的衣服，还有那苍白憔悴的精致外貌，更落实了他心中的猜测。
那名被改造为淫荡魔女的可悲男子，极有可能是龙无道，而尽管遮掩极好，心有定见的陈天鹏却能从电视中龙无道略显虚浮的步伐，判断出龙无道此刻的身体状况极为不妙，正是自己趁火打劫的天大良机。
于是，跟龙无道素有恩怨的陈天鹏，再也忍受不住心中的那股激动之情，他握有龙无道的天大把柄，只要一泄漏出去，让亚洲人民知道，亚洲最强的“青龙拳圣”，竟然被改造成不男不女的淫秽人妖，这颗震撼弹，将会让青龙世家的名声荡然无存，甚至沦为“大破灭”以后的最大笑话！。
因此，陈天鹏要以影片威胁龙无道臣服他、屈服于他、甚至在他心中的虚荣野望下，终有一天，会让龙无道亲自将凤雅姿、虎婉霜等绝色女子都献给他，因为只有他陈天鹏，才是未来整个亚洲联盟的真正霸主！
喀──会议室的铁门被推开了，同时也让陈天鹏从幻想意淫中回归，看到身穿青色龙纹大衣、面色苍白的龙无道缓步而来，面色平静的他越发肯定──龙无道的情况十分不妙！
不仅脚步虚浮无力，被大衣遮挡的胸口仍有些微微隆起，而龙无道裸露在外的肌肤，其颜色实在是太过晶莹剔透，绝非是一个练家子该有的肌肤外貌。而巅峰武者该有的气势压制，在龙无道身上也荡然无存，十分反常。
更显眼的是，龙无道本人的招牌邪笑已经彻底消失了，此时堪比白玉的俊脸上，浮现着是明显冷漠的神情，然而在陈天鹏看来，这只不过是龙无道虚张声势的一种表现罢了。
“陈天鹏，今天来此，所为何事？”
几乎不讲客套话，十分反常、满脸冷漠的龙无道直呼其姓名、淡然说道。
要是在往日陈天鹏或许会有所不满，然而如今，心中早已认定龙无道心虚的他，只是呵呵笑道，拿出一份早已复制好的影像光盘，递给给龙无道说道：“这是潜伏在欢喜教中的一名我的属下，传来的一份绝密情报，里头讲述一名男子，被改造成欢喜教最为著名的『淫魔女』……”
然而面对陈天鹏递过来的光盘，龙无道似乎完全无动于衷，没有伸手接过，只是静静地看着脸带莫名意味的陈天鹏，彷佛正在审视、考虑些什么。
然后──“呵呵，天鹏家主，你说的那名可悲男人，可是在说奴家？”
在陈天鹏讶然的目光中，龙无道忽然噗哧一笑、玉手往脸上一抹，摘下了一层薄薄的肤色面膜，露出了眉心紫痣、粉红眼影的魔性容颜。
然后，龙无道轻轻摇摆纤腰，那件宽大到完全不合尺寸的青色大衣，就这样摇落下来、缓缓掉落在地面，露出了什么都没穿、几近全裸的无瑕胴体──除了那缠满胸前的白色束带。
看着陈天鹏毫不掩饰的震惊目光，焕发无穷女性媚力的龙无道羞涩一笑，手掌一挥，那白色束带随即轻轻飘落，两团足以让普通男人垂涎迷醉的雪白巨乳因失去约束而而不停晃动，荡漾出诱惑眼前男性的迷人乳波。
（怎么可能……竟然这么夸张！）虽然早知道龙无道很可能被欢喜教洗脑改造，但陈天鹏原本以为，依据青龙世家的高科技水平、还有龙无道本身的入微武艺，很可能早就驱除、抑或压抑身体上的异状，然而没想到，情况似乎是更加严重了！？
（厉锋所掌握的洗脑技术，竟然如此厉害恐怖？）身为金鹏世家的家主，陈天鹏自然知道欢喜教背后的掌权者是谁，在震惊厉锋恐怖技术的当下，心中也越发的忌惮不己，竟然连不可一世的“青龙拳圣”也无法克制地变成这种淫邪模样。太恐怖了，绝不能让苍狼世家的势力继续毫无限制地发展下去。
“天鹏家主，关于奴家身上所发生的事，想必你也知道一些，奴家不幸被厉锋击败俘虏，被送去欢喜教进行惨无人道的洗脑改造，幸赖婉霜救助逃离，但这身淫荡的女性躯体与人格思想，却再也变不回去了。”
用着女性化的娇媚口吻叙说，媚眼半闭的龙无道，轻轻地抚摸胸前那团丰满莹润、随着呼吸起伏的颤动雪乳。而在那饱满胸脯上，两粒白嫩的乳头敏感突起，一滴滴欢喜教改造成的淫荡精乳徐徐渗出，慢慢地萦绕在龙无道揉捏奶头的白玉纤指上。
“这……”
张口欲说什么、却又哑口无言，看到眼前出乎意料的淫靡胴体，陈天鹏只感到一股无法言喻的口干舌燥。
他完全没想到，以往认定的宿敌，竟然沦落成眼前在手淫肥美豪乳的妖艳女性，如今能在龙无道身上找到的男性特征，只剩下胯下那萎缩如铅笔大小的细小阳具，看着如此邪艳又充满矛盾的诱惑胴体，让能言善道的陈天鹏，也不禁有些词穷难言了。
“天鹏家主，奴家，想跟你做个交易。”
自渎胸部的动作越发激昂，脸上闪过一阵阵甜美白晕、满脸春意的龙无道，却突然对着有些失态的陈天鹏叙说正事，让脑中思绪纷纭的陈天鹏，也恢复正常、面带嘲弄地说道：“喔，难得无道家主如此低声下气，是什么交易啊？”
（终于要来求我了吧？）看到此时龙无道的女声乞求，陈天鹏得意想到，虽然震惊于龙无道的淫荡牝变，但他心中对于龙无道的恩怨并未有所稍减，虽然同样不喜欢那傲慢自大的厉锋，但想要他金鹏世家帮忙，他非得狠狠侮辱龙无道、狮子大开口不可！
然而，龙无道的回复，再度让陈天鹏目瞪口呆。
“天鹏家主，你觉得奴家的身体，美吗？”
“你……你说什么……”
龙无道话语的性挑逗与暗示太过明显，明显到让陈天鹏不敢相信自己的耳朵，那可是“青龙拳圣”！是那骄傲霸气又睥睨亚洲的“青龙拳圣”！怎么会……一直把龙无道当作追赶目标的陈天鹏，此时甚至有种价值观彻底崩塌的错觉。但亚洲第七的精神定力，让陈天鹏在不到一秒的时间内回复过来，随即，第一次用审视女性、花丛老手的挑剔眼光，打量着眼前的淫艳佳人。
确实，龙无道此时的雪白胴体，已经堪称是人间千年难得一见的绝色尤物，不论是那没有一丝赘肉的修长玉腿，秾纤合度的窈窕蛇腰、有着Ｆ罩杯尺寸、波涛汹涌的浑圆酥乳，都完全符合任何正常男人的审美观。
而更令人注意的是龙无道的容貌，眉心中的紫痣散发着异样光泽、似是圣洁、似是妖娆，充满着难言的魔性魅力。一双勾魂摄魄的销魂凤眼，在那异变为紫色的眼珠中，似乎荡漾出迷醉人心的柔情蜜水，在粉红眼影的衬托下，显得更加的淫邪妖娆。就像是沉沦深渊的堕落天使一般。
就连对女人一向挑剔的陈天鹏也不得不承认，龙无道此时的姿态，已经足以跟“亚洲三绝色”凤雅姿、玄凝妃、虎婉霜三人不分轩轾，甚至让现在的他，也有了一丝不可抗拒的心动，但仍有些事情需要问个明白。
“青龙世家的技术，应该可以把你恢复成原状才对，为何会──”
“因为奴家，已经没有时间了，天鹏家主，请看。”
十分委屈的柔声叙说，龙无道充满哀怨地伸出玉手，示意让陈天鹏为她把脉。
对于武者来说，这是一个象征信任的举动，因为让一个武者把脉探清虚实、就相当于把自己的生命托付他人，看到龙无道如此示弱的举动，考虑再三，陈天鹏有些凝重地握住她滑嫩的手腕，感受着那冰凉羊脂的柔滑触感，让陈天鹏心中不由一荡，随后运劲探去。
（！……内力竟然如此衰弱，还有经脉……竟然会变得这样！）才刚探视，陈天鹏很快就发现太多的问题，龙无道不仅内力衰退大半，甚至连许多经脉也萎缩不振，几乎只比普通人稍好一些，别说亚洲十强的水平，就连一些普通的一流好手，其情况也比龙无道优越十倍不止。
充满凝重与讶异，陈天鹏很快理解了龙无道所说的“没有时间”的含意，这么孱弱不堪的女性身体，绝无可能在不到一年的时间内、让龙无道恢复如初，并且拥有实力来对抗苍狼世家。
（他的情况竟然恶劣到如此地步……那我……）生性谨慎的陈天鹏再度运了内力探访几次，然而都得到了毫无二致、完全相同的确定答案。
这种原本没有料到的情况，让陈天鹏心中转过万分思绪，他很自然地思考，在失去了“青龙拳圣”绝世武力的四大世家，是否还有能力与厉锋抗衡呢？而自己，是否又可以从中博取更大的利益？
但是，因为认定龙无道武力大不如前，而对眼前佳人放松大半警惕的他，完全没有注意到，龙无道原本该是黑色眼珠的瞳孔，逐渐散发出妖艳的紫色，散射的光芒，照映在陈天鹏眼角的余光内。似乎含有某种渗入人心的诡异魔力，让松懈大意的陈天鹏，陷入了更加深层次的思考，而完全放松自身的紧戒。
这本来是不该发生的，尤其是陈天鹏还是一名亚洲十强的巅峰高手。然而对龙无道被改造成女人的震惊与嘲讽、对龙无道武力大退的窃窃私喜与思索策略，让陈天鹏没有意料到，龙无道的武功，并未消退的如表面上所显示着那么明显。
陈天鹏没有想到，在欢喜教为龙无道量身打造的〈牝龙淫世诀〉，昔日以霸道拳势睥睨亚洲的“青龙拳圣”已经彻底消失，蜕变成了惑人心神、杀人于极乐高潮之中的“精液魔女”龙无瑕！
陈天鹏所探测到的情况确实是真实的，龙无道经脉中原本雄厚的内力十不存一。但谁又能想象到的，龙无道此时一身大半的功力精华，早已全部转化到她堪比精液般黏稠腥臭的白浊血液呢？
陈天鹏也想象不到。
所以当他醒觉过来时，才发现龙无道未被握住的白玉左手，已经不知何时抚上他那宽厚的胸膛，隔着衣裳磨蹭他的男性乳头，而自己已经紧紧抱住龙无道风满雪白的窈窕胴体，就像是一对热恋中的男女情侣。
（怎么回事！？）陈天鹏心中闪过一丝警兆，然而他这时才发觉，自己不仅跟龙无道紧紧拥抱在一起，他的身体与心灵，也正在熊熊焚烧着莫名的极乐欲火，胯下的充血鸡巴高昂竖立，竟然已经隔着布料顶在了龙无道的湿润花瓣上。
（！）来自武者的第一反应，陈天鹏想要运劲震开、几乎整个赤裸胴体都趴在他身上的龙无道，然而一股酥麻战栗的甜美快感，却在他要立即行动的当下，从他的右手为起点、汹涌而出，化解了刚凝聚在体内的浑厚劲力。
（这种感觉是春药！？……什么时候……！右手……难道是刚刚的把脉！）忍受着体内的异样快感，陈天鹏虽然自大、但并非蠢人，很快就料到了自己身体出现欲火的主要因素，就在于刚刚的把脉中，自己与他的首次肌肤相触！
想通此点的陈天鹏，立刻吸了口气，祖传的〈金鹏升天诀〉徐徐运起，他要隔断右手的神经感知来暂阻药力的蔓延！
然而，就像是刚刚剧本的再度重复，这一次，是从陈天鹏双手、胸膛、双腿、甚至是他的生殖器官，都瞬间传来一股甜美至极的连绵快感，再度打断了他的匆促运功，甚至让他不由自主地一声极为爽快难言的惊愕大叫。
“啊～～～”
“呵呵，天鹏家主，奴家的胴体，就是这世界上最美丽的催情春药啊?”
似乎对于陈天鹏的吃鳖很是愉悦，痴痴媚笑，彻底女性牝化、模样妖娆至极的龙无道，持续用着肥美巨乳挤压陈天鹏的胸膛、充满妩媚风情的说道。
被欢喜教精心改造过的“精液魔体”，龙无道娇躯的任何一部份肌肤、毛发、气味、体液，都能化作最为催情的烈性春药。远在陈天鹏把脉之前，当龙无道走进会议室，她刻意散发的淡淡体香、还有她的吐气如兰，都在细微的提升着陈天鹏的欲望，勾引着他的心神，让逐渐怠惰大意的他，一而再、再而三地做出错误判断。
“你……你……”
一步错、步步错！
浑身颤抖、面红如火的陈天鹏，不断地被心中暴涨的欲望烧烤着，失去定力的他不由地大口喘气，然而呼吸到的都是龙无道那充满芬香的催情体味，让他更加的欲火难耐、想要要胯下那根硬挺火热的颤抖鸡巴，狠狠蹂躏眼前的丰满美女。
但最令他感到无力挫败的是，又一次，自己又一次地要输给了龙无道吗？
这种想法，在陈天鹏的心中徐徐扩大，甚至超过了欲火、超过了快感，让他的心中充满了无尽黑暗的屈辱与愤怒。
“不，你没有输。”
彷佛是上天倾听了陈天鹏心内的痛苦一样，龙无道此时的温柔嗓音，像是九天之外的圣洁天使，充满着让人负面情绪彻底烟消云散的神秘力量。
只是诡异的是，他那紫色的妖异瞳孔，却反差的像是深渊内的九幽魔女，不断地诱人走入歧途。
〈牝龙淫世诀〉──“牝龙惑心”！
“奴家的名字是龙无瑕，是你最为憎恨的龙无道、被欢喜教改造而成的淫荡魔女，来，侵犯我……?占有我……?蹂躏我……?这样做……你就会成为──战胜龙无道的真正胜利者?”
淫靡的嗲声话语、扭曲的非人邪理，却像是一道救命良药般地冲散陈天鹏的愤怒情绪，他赤红的双目猛地闪过兴奋的淫欲色彩。对啊，用自己的雄伟鸡巴、狠狠地大力征伐眼前的淫荡婊子，不就是自己胜过了龙无道的无上铁证吗？
看着被他紧紧抱住的邪异魔女，看着龙无道呵气如兰的迷醉娇姿，感受那巨乳挤压胸膛的惊人弹性，心神被彻底干扰媚惑的陈天鹏，已经克制不住体内的欲望，怒吼一声，就用雄浑内力震碎全身的衣物，早已蓄势待发的滚热阳具，狠狠地刺进了龙无道半开半合、湿润至极的美丽花瓣之中。
“喔……天鹏……你战胜奴家了?”
然后，就是刚刚的性爱画面的开始。
“啊～～天鹏?～～啊……哈……啊……在奴家的小穴中展现你的力量吧……喔……天鹏?”
像狗一样地趴在地上，龙无道尽情地摆动腰肢的淫叫，承受着来自陈天鹏的猛烈抽插，她那坚挺的巨乳被陈天鹏的双手大力揉捏，变形成让正常男人血脉贲张的淫靡形状，两片雪臀死死夹住陈天鹏兴奋到极点的滚烫鸡巴，她喘息着、淫叫着，像是最为淫荡的妖娆妓女一般，勾引着身后男人的无尽欲望。
“龙无道，你终于臣服于我了，臣服于我陈天鹏的绝对力量！”
赤红着双眼，陈天鹏充满喜悦的怒吼道，已经被〈牝龙惑心〉掌控情绪的他，脑海中充满着龙无道正被他骑在胯下的无尽喜悦。
在这种极端喜悦的情况下，陈天鹏的阳具膨涨到一种亟欲宣泄的恐怖程度，龙无道蜜穴中的腔肉、每一次的蠕缩、每一次的挤压，都会让他的阳具尝到一股舒畅至急的美妙感触，让他心中的欲望更加的高涨，渴望着征服眼前的妖艳魔女。
（为什么我没有发现呢，他竟然是如此的美丽、如此的令人着迷……）想到这里，陈天鹏不禁迷恋地抚摸了龙无道如象牙般的修长玉腿，感受那丰腴的光洁肤质，在听着龙无道荡人心魄的酥麻娇喘，陈天鹏竟然有种些微羞惭的矛盾感觉，自己竟然为了凤雅姿这个俗不可耐的女人而与眼前的绝世美女呕气，这是多么愚蠢的事情啊，眼中逐渐泛出紫芒的陈天鹏痴痴想到。
他不知道，自己的心智与逻辑已经逐渐为胯下的女人所掌控，幻惑人心、洗脑催眠的〈牝龙惑心〉，在藉由男女交合的缠绵极乐驱使下，其威力几乎可说是迭加数倍，让陈天鹏的心灵，已经逐渐刻下了龙无道的淫靡烙印，将她视为心中最为耀眼关注的重要女人。
此刻别说是凤雅姿，就算是全天下的美女脱光衣服站在陈天鹏面前，也无法让他从龙无道的赤裸胴体上移开任何一丝迷恋的目光。
“对?……陈天鹏，服从你心中的真实渴望，你的真实身分，是潜伏在金鹏世家、奴家龙无瑕的忠实性奴。你发自内心的渴望得到奴家的注目，那是你唯一的奋斗目标，也是你陈天鹏活在世界上，唯一的生存价值。”
不知何时，趴在地上的龙无道回头过来，妖异的妩媚笑容中，闪烁着惑人眼目的魔性魅力，而死死箍住陈天鹏肉棒的紧窄蜜肉，正在按照某种特殊的频率颤动，让陈天鹏的鸡巴感到一波又一波的发狂快感，侵蚀他仅存不多的神智。淫靡玉唇吐出的一字一句、让心智茫然迷醉、完全无法抵抗的陈天鹏照单全收，逐渐地刻在他的脑海中最深处的意识之中。
看着龙无道堪比星辰夺目般的美艳紫眸，陈天鹏感到一股舒爽的释然感，对啊，自己当初借口追求凤雅姿、与龙无道单挑的恩怨事件，不就是为了引起他心中真正爱慕的──龙无道注意吗？
（＆％＄＃＠）脑海中闪过一阵不协调的难听杂音，痴痴傻笑的陈天鹏不知道，这是自己记忆在被〈牝龙惑心〉修改下，所做出的无力哀鸣。然而就算知道，他也无法、甚至不愿抵挡了。
陈天鹏脑海中，在龙无道的紫芒暗示下，开始出现了一幅幅极为逼真的记忆画面，当初被龙无道击溃的他，私下已经死心蹋地的成为龙无道的忠实死士，只因为那时的他，怀有对龙无道不可告人的禁忌情感。
（＆％＄＆）然后自己与龙无道的公开决裂，也只不过是迷惑厉锋等人的烟雾弹而已，他陈天鹏，早就亲自舔着龙无道的雪白脚趾，发誓要成为四大世家最忠实的马前卒，隐藏深处的一把尖锐利刃。
（＆％＄）所以，当主人龙无道被卑鄙的厉锋捉住，改造成为千娇百媚的淫魔女龙无瑕时，自己是多么的忧心如焚、又是多么的扭曲兴奋，直到自己急忙忙的前往青龙世家，主人龙无瑕不仅没有怪罪自己的失责，反而赐予他最为渴望的极乐高潮──这是何等的无上荣耀啊！
脑海中的杂音彻底隐去，记忆被修改完毕、“想起”一切的陈天鹏，其眼中流下了感动的极乐泪水，他狂放抽插的鸡巴变得温柔快速，深怕弄伤了眼前的妖艳美女，看着龙无瑕媚笑着转过身来，陈天鹏像是低眉顺眼的哈巴狗，轻轻舔舐着龙无瑕丰满雪球上的白嫩乳蒂，恭敬说道：“『金鹏贱奴』陈天鹏，拜见无道……不……无瑕主人。”
“终于想起你的真面目啦，天鹏，奴家最忠实的爱犬?”
修长的眉毛轻轻颤抖，龙无瑕妩媚的星眸半闭，看着陈天鹏持续的舔舐她的敏感奶头，龙无瑕妖娆一笑，张开那洁白的象牙大腿，轻轻环住了陈天鹏的熊腰，继续娇嗔说道：“天鹏，用你的鸡巴，继续向奴家展示你的忠诚吧”
“是，这是小的无上荣幸！”
满脸痴迷兴奋的陈天鹏再度发劲，他的鸡巴再一次进入眼前女人最为湿润的白玉水濂洞中，他温柔地高举着龙无瑕丰腴的大腿，屁股勤奋的用力挺进，风流多情、自视甚高的“腾风挪移”陈天鹏，觉醒性奴身分的他，其最为淫荡低贱的粗鲁鸡巴，从现在开始，将只为眼前主人而抽动。
“啊?……天鹏……再大力点……狠狠地肏奴家的淫穴吧?”
看见陈天鹏被洗脑臣服，放开全身心的与她交媾，心中扭曲的漆黑情感，让龙无瑕的欲望彻底地被点燃，她主动挺起水蛇的纤腰迎合陈天鹏的抽插，胸前的两团肥美巨乳剧烈摇晃，丰腴的大腿紧紧缠住陈天鹏的腰腹，似乎要让陈天鹏的阳具，能够更加地深入她淫荡的蜜穴中。
“喔啊啊啊……无瑕主人。”
眼中染满诡异紫芒的陈天鹏兴奋大吼，感受龙无瑕那淫荡的充分配合以及那蜜肉的连绵蠕动，就让性爱经验十分丰富的他有着即将泄身的兴奋冲动。在欲望的驱使下，他用双手将龙无瑕缠住他腰间的两条圆滑大腿左右分开，使其呈现诱惑至极的Ｖ字状，让龙无瑕大腿中间的淫靡花丛展露无遗，然后更加快速用力地持续顶进！
“啊啊啊啊啊！……顶到奴家的花心了，天鹏?”
一声高昂的满足淫叫，在龙无瑕的配合与陈天鹏的奋力冲撞下，陈天鹏那只比常人稍长的鸡巴，竟然刚好的顶在了龙无瑕阴唇深处内的柔弱花蕊，那种欲仙欲死的销魂快感，那怕是龙无瑕早已品尝多次，仍为之娇喘不己。
龙无瑕胸前的丰满乳肉因为剧烈呼吸而起伏不定，一滴滴堪比烈性春药的汗水从白玉乳头上徐徐滴落，雪白的晶莹肌肤为交合快感战栗陶醉，浮现了一抹油亮的妖娆白晕，那是龙无瑕体内正常血液彻底改造成为精液血液的淫荡证明。
“哈……真美……天鹏，来吧?……把你鸡巴内所有的精液，都射进奴家的屄穴中吧?”
感受着被蜜肉包覆的鸡巴急遽颤抖，龙无瑕清楚知晓了陈天鹏的即将爆发，脸上如水春意、星眸妩媚的她柔声说道。化身为“精液魔女”的她，再也没有比男人精液更加渴望的任何事物了。
“是，无瑕大人，啊啊啊啊啊啊啊！”
不能反抗、也无法反抗。在听到龙无瑕的说话后，陈天鹏的身体甚至超越自我意识的瞬间反应，胯下坚挺兴奋紫红的龟头隐隐又大了一些，在龙无瑕充满惊喜的目光下更加死命狂暴的提速抽插，每一下的撞击，都在龙无瑕的花心上，留下了酥麻入骨的连绵快感！
感受着龙无瑕两片花瓣正散发着极为惊人的吸力，像是最为熟练的妓女在吸吮他的鸡巴一样，感觉心中快感到了一个极限的他，再也忍受不住，虎吼一声，精关彻底宣泄喷射，白浊的阳精如火山爆发一样，汹涌灌入龙无瑕最深处的女性子宫内。
“啊啊啊！好热、好烫?……射进来……天鹏……射进来了啊啊啊啊啊啊?”
感受到蜜穴中传来的蚀骨极乐与充实感，脸上因即将高潮而明艳不可方物的龙无瑕，忽然向前紧紧抱住陈天鹏，两团充满弹性的晶莹乳肉压住了陈天鹏的胸膛，两粒如樱桃大小的白色乳豆，紧密地与陈天鹏的男性奶头碰撞在一起，挤压出深邃淫秽的诱惑乳沟，发出一声声浪荡呻吟的龙无瑕，也即将达到女性的甜美高潮。
（啊，这是什么感觉？）看着龙无暇完美妖娆的容颜，看着她即将高潮的动人美态，犹在射精余韵的陈天鹏忽然感到肚脐间传来一股异样的触感，让他忍不住往下看去，那是龙无道原本萎缩不振，像是五公分铅笔大小的鸡巴，竟然在此时恢复了正常男人大小的尺寸，并诡异的顶在他的肚脐上。
【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．ｌａ】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌα】【第一版主正版网站ｈｔｔｐ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．ｌā】然后，在陈天鹏的茫然注视下，更为诡异淫秽的事情发生了，牢牢压住陈天鹏胸膛的两座雪白山峦，其峰顶上的两粒乳蒂，在透过肌肤接触下，陈天鹏竟然可以感觉有什么尖锐的针状物即将喷射出来，并且不偏不倚，刚好刺在他的男性奶头上！
“啊啊……无瑕大人……这是？”
感到刺痛、迷惑不解的陈天鹏不知道，那是龙无瑕胸部乳蒂、经由欢喜教改造乳腺过后所喷射出的淫秽“精乳”，再藉由其“精液魔体”能力凝固化、制造出来的淫邪武器──“精乳银针”，是〈牝龙淫世诀〉中为龙无瑕设计的专属武器。
然而今日，这两根从龙无瑕奶头中喷射出的“精乳银针”，并非是用来杀敌，而是在施展出〈牝龙淫世诀〉更为淫荡邪异、改良自〈欢喜牝女大法〉的洗脑奇招。
〈牝龙淫世诀〉──“化牝精茧”！
“呵呵，天鹏?，别惊讶，这是奴家将赐给你的最高荣耀，让你那充满污垢的男性肉体，也能变成仅次于奴家『精液魔体』的『阴阳淫体』?”
满脸白晕，龙无瑕动人媚笑地说道，胸前的两根“精乳银针”此时已经深深刺入陈天鹏的乳头，在陈天鹏茫然不敢反抗的情况下，竟然针头竟然深入了三四公分的血肉之内。然后──“啊……啊啊……天鹏，承受奴家的恩赐吧?……啊啊啊啊啊啊……”
娇喘淫叫，双手置于头后，狂野的摇动那雪白性感的窈窕蛇腰，龙无瑕的肥美巨乳忽然用着一种魔性的节奏快速颤动，她被改造成功的“精液血液”，竟然就这样顺着节奏、大量的液体地集中充满在龙无暇的乳房内，然后从再从乳腺、乳头、以“精乳银针”作为管线，如浪潮汹涌地注射到了陈天鹏的体内！
“喔啊啊啊啊啊啊?”
感受着从奶头中大量涌进的淫秽液体冲入身体，感受那“精液血液”开始循着血管动脉，侵蚀着他正常血液的诡异过程，同时伴随着深入骨髓、难以想象的酥麻快感。
措手不及下，继刚刚射精后，陈天鹏竟然又再度地兴奋大叫，然而这道男性叫声，已经有了一丝女性的呻吟感觉，而他那宽厚的胸膛，在“精液血液”的注入奶头后，开始改变原本黝黑偏黄的男性肤质，变得白润娇嫩、并且有着些微的两团隆起，而耳边，继续传来龙无瑕的动人娇笑。
“天鹏，你该感到万分荣幸，奴家修练〈牝龙淫世诀〉后，你是第一个被奴家施展此无上大法来脱胎换骨，那可是正常男人，一辈子都无法体悟的美妙感觉?”
随着大量“精液血液”的注入陈天鹏体内，龙无瑕容颜越发苍白，气息也衰弱到比常人还不堪的地步，那是她体内“精液血液”大量流失的后遗症。
然而还不能停下，这招“化牝精茧”还未彻底功成，龙无瑕胯下的鸡巴高昂竖起，两颗被秘法隐藏的睪丸浮现膨胀，白玉的龟头顶着陈天鹏的肚脐，看着眼前因为身体逐渐改变而神色扭曲的陈天鹏，双手摆在头后，展露自己淫荡的窈窕胴体，龙无瑕妩媚地轻舔玉唇，荡声说道：“天鹏，再继续接受奴家赐与你的『恩典』吧?”
话一落下，娇喘浪叫的龙无瑕鸡巴剧烈颤抖，在当初蝶夫人设定下，只能在男人玩弄、以及特地条件或某些人的允可下、才有勃起以及射精能力的阳痿鸡巴，此刻已经到满足“特定条件”的时候了。
在〈牝龙淫世诀〉的高速运转下，狭长鸡巴大量的抽蓄抖动，在龙无瑕兴奋高潮到翻白眼的同时，大量的浓浊精液，像是不要钱一般、几乎是正常人数十倍的分量，像水柱一样地喷射到了陈天鹏的肚脐眼。
但这一次，这些精液并未进入陈天鹏的体内，反而是以陈天鹏的肚脐的中心，像是最浓稠的白色奶油一样，开始散播扩散、化成一抹白色的精液涟漪，涂抹陈天鹏的表面全身。直到精液彻底覆盖住陈天鹏的每一寸皮肤，几乎摇摇欲坠、疲惫欲死的龙无瑕，才彻底停止她血液与精液的输送过程。
快要瘫软的龙无瑕，注视着陈天鹏此刻化身成一座精液凝固成的白色雕像，那是〈牝龙淫世诀〉秘法所制造出来、淫邪恐怖的“精茧”。
就像是丑陋毛毛虫化茧，等待着蜕变成美丽蝴蝶的时日到来一样。面色衰弱苍白的龙无瑕柔弱一笑。只要再有两个时辰的时间，破壳而出的陈天鹏就会初步完成“阴阳淫体”的蜕变，那是根据她龙无瑕“精液魔体”所演变的劣化版本。
重获新生的陈天鹏，只要继续接受欢喜教一段时间的洗脑改造，就会成为亦男亦女的阴阳人妖，并且由于是接受她的血液与精液改造，陈天鹏将会在肉体淫荡本能的驱使下，发自内心的成为她的忠实属下。
这就是〈牝龙淫世诀〉最为淫邪的改造秘法──“化牝精茧”！
被施展此法的男女，都会成为龙无瑕最淫荡妖娆的人妖部下，再也没有与他作对的丝毫可能。
当然，这个秘法的代价也十分巨大。此番施为，几乎损失了龙无瑕从成为“精液魔女”后，所采捕搜集的七成精液与变异血液，半年内绝无法再施展第二次。
然而对龙无瑕来说，这个代价是十分值得的，经过这一次的改造，金鹏世家，已经无可避免地成为、四大世家最忠实的一条淫荡鹰犬了。
半天过后，藉由化妆技术打扮，表面恢复正常、一脸平静的陈天鹏在面色有些苍白的龙无道带领下，当着所有的记者面前，公开宣布与四大世家结盟，为亚洲联盟的和平贡献一份心力！
在许多人充满惊异的目光下，表面仍然矜持局傲的陈天鹏，接受龙无道的殷勤招待，在青龙世家小住了一周，宾主尽欢。
而当陈天鹏告别青龙市的离别时刻，龙无道甚至给了塞满数台大货车的“珍贵礼物”与护送人员，才依依不舍地送别陈天鹏回金鹏世家的根据地──金鹏市。
两大势力结盟的大事、还有龙无道与陈天鹏过往的恩怨，引起了诸多报章杂志与电视节目的密集讨论，许多政治评论者纷纷猜测，这场私下会面的秘密会议中，龙无道究竟许诺了陈天鹏多大的好处，才会让素有嫌隙的陈天鹏，答应与四大世家结盟呢？
而那数台货车的“神秘礼物”，又是价值多么昂贵的稀有宝物，才会让陈天鹏如此笑逐颜开呢？
但再聪明的记者也料想不到，那场所谓的秘密会议，不过是化身为“精液魔女”的龙无瑕，利用着陈天鹏的傲慢与大意，精心设计的一场洗脑牝变。而之后的小住一周，既是巩固陈天鹏的洗脑变化、也是为了询问金鹏世家种种秘传的情报与功法武诀。
至于那数台货车的珍贵礼物，则是装载着欢喜教最为先进的洗脑仪器，其护送的专门人员，亦是华天旨亲自指派教导的科研技术员，将在陈天鹏回去后，继续强化陈天鹏身上的洗脑效果，让他无可挽回地、成为青龙世家最卑贱忠诚的人妖战奴。
（送走陈天鹏一天后，龙无道豪宅洗脑室内）“无道哥哥，你做的真是出色极了，你瞧，只要你成为『女人』，那怕是对抗苍狼世家，也非是什么天大的难事了。”
看着双手双脚被拘束在特别订制Ｘ型洗脑床上的龙无道，虎婉霜笑吟吟的说道。
“奴家……奴家是女人……是女……不不……我……我是男……不……奴家是女……”
眼中闪过迷惘的色彩，全身赤裸、神色困惑的龙无道喃喃地自言自语说道。
而在旁边的华天旨正忙碌的不可交加，一边观察着屏幕中的种种数据，一边不停着从龙无道白玉般的胳膊中，用针孔与管线注入颜色各异的特殊洗脑药剂。
而在华天旨动作的同时，龙无道胸前的两团雪球忽大忽小，起伏不定，似乎产生了剧烈的变化与挣扎。
一旁观看的虎婉霜知道，在第二次的人格融合计划成功后，龙无道虽然主动的接受了“龙无瑕”的存在，然而并未能彻底完整的融合，甚至有了不小的排斥反应。
每隔一段时间，就会出现人格分裂、意识起自己是男性的“龙无道”的事实。这个时候，就要靠欢喜教的特殊药剂刺激其隐藏人格与其肉体欲望，方才能让他再度顺利化身为“龙无瑕”。
当然，要不是虎婉霜执意要保存龙无道完整的男性人格，依照欢喜教的精湛洗脑技术，也不必花费如此繁琐的洗脑功夫，只要像对付大多数的洗脑性奴、如陈天鹏一样，只保留其记忆，彻底摧毁原本人格，重建一个虚拟的性奴人格就可轻松功成，省时省力。
然而，这一切的花费，在虎婉霜看来，都是值得的。因为眼前仍在苦苦挣扎于男女之间的妖娆人妖，是威震亚洲的“青龙拳圣”，是她曾经萦绕在梦境之中的“无道哥哥”。
虎婉霜凝望着龙无道，看着他身上散发着、明显比前几日还强盛多的气息，不禁微微一笑，多亏了这几天对陈天鹏的采捕，让龙无道用〈牝龙淫世诀〉尽情吸纳陈天鹏的精纯内力，不仅补充了部分“化牝精茧”所带来的身体亏损。甚至其内力总量，已稍胜于之前的“青龙拳圣”时期。
但这并不表示龙无道已恢复成亚洲第一的水平。毕竟，“青龙拳圣”能够威压亚洲、震慑群强，真正的强大倚仗是青龙千年来的武道经验与判断反应。龙无道本人的内力质量，在亚洲十强中反倒算是较为后面弱势的。
也因此，龙无道那怕是内力上恢复如初，因为其对敌经验与反应的天大差距，其综合实力仍然远远不及“青龙拳圣”时期。但虎婉霜并不担心，因为她知道，〈牝龙淫世诀〉的奇淫力量，犹未彻底的挖掘出来。
（呵，陈天鹏夜郎自大、虽然高居亚洲第七，然而爱慕虚荣、无法理解自身局限的他，威胁性却是众多亚洲高手中最低的，最后连自己都彻底赔进去也不意外。只是没想到，无道哥哥竟然做得如此“出色”……原本还以为需要我出手，她果然有成为“淫魔女”的强大潜质呢。）不断在思考事情的虎婉霜，恬雅地把玩龙无道被白浊鲜血充斥的莹润阴茎，惹得龙无道娇喘不己，眼神时而妩媚，时而挣扎。
然而不管如何，被拘束在洗脑床上的他、在心中被刻印下对虎婉霜绝对服从的爱恋烙印，那怕他是“龙无道”还是“龙无瑕”的人格，都没有反抗她的任何可能。
“无道哥哥，这几天真的辛苦你了，连『龙骑卫』都彻底对你的『魅力』心悦臣服了，青龙世家的不安定因素，只剩下她了──龙灵月。”
“龙骑卫”乃是龙无道的直属部队，共有三十名之多。就像玄凝妃的“腾蛇侍”、“玄龟卫”一样，在龙无道接任青龙世家家主之位后选出，并且在龙无道镇守亚洲联盟边境时，花费了大量心血，亲自指导三十名“龙骑卫”武艺要诀，不仅武功出色，对龙无道亦是忠心耿耿。而其连手施展的〈龙跃九州岛阵〉，更是足以在短时间困住一名亚洲十强的高手，可谓是龙无道手上的一股精锐力量。
但对虎婉霜来说，“龙骑卫”却是一个不大不小的麻烦，正因为龙无道曾亲自指导过武艺，他们亦是有可能看破龙无道此时的淫变异状。加上身为龙无道最亲密贴身的亲卫队，很难找到合适的理由让他们远离龙无道。
因此虎婉霜判断，只能快刀斩乱麻，由牝化的龙无道施展〈牝龙淫世诀〉亲自解决。
结果也如虎婉霜想象的一样，在龙无道招见“龙骑卫”的时候，就被几名心细如发的侍卫察觉到一丝不妥，但没让他们继续思考下去，由虎婉霜的〈白虎撕天爪〉，龙无道的〈牝龙淫世诀〉，在有心算无心的充分准备之下，很快地制伏他们。
然后就如同诱惑陈天鹏的类似过程，虽然因为精液与血液缺乏、无法施展“化牝精茧”的奇淫秘招，但“龙骑卫”的力量也远不如陈天鹏，凭着“牝龙惑心”，化身为“精液魔女”的龙无瑕，在虎婉霜的帮忙下，无惊无险的驯服这些往日的亲信手下。
看着那些“龙骑卫”由震惊、愤怒、茫然的目光中，逐渐变成淫欲、贪婪、高潮的喜悦眼神，看着龙无道在“青龙拳圣”时期的浩大心血，通通变成“精液魔女”最忠实的下贱淫奴，看着龙无道扭曲喜悦的绝色容颜，虎婉霜知道，龙无道过去的羁绊，又被她斩断一条了。
然后青龙家剩下的最大问题，只剩下青龙世家的第二号人物──“青龙女仆”
龙灵月！
“青龙女仆”龙灵月，其身分是青龙世家支脉子弟龙承恩、与某名酒吧舞女在酒后乱性下，所产下的私生女。
由于只是父亲逢场作戏，丝毫不认他这名便宜女儿，加上母亲过早的含恨而逝，她的童年几乎可说是凄惨至极，被迫在街上行乞、以行人的怜悯过活。
母亲过世后不久，龙灵月的冷血父亲龙承恩，受当时青龙世家第二号人物龙珩唆使，意图反叛争夺家主之位，却快速地被家主龙傲天轻而易举地给辗过覆灭。
然而不知为何，流落在街头的龙灵月，却在此时被龙傲天派亲信领回青龙世家，并由“慈悲菩萨”凌仙雅亲自教导，给予其贴身女仆的职责，让龙灵月侍候年幼的龙无道，想要将她培养成未来青龙世家辅佐龙无道的重要助手。
──杀了龙灵月的父亲全家，并将她同父异母的姊姊丢去欢喜教做性奴，却意图将她培养成未来青龙世家的第二号人物，并让她成为龙无道的贴身女仆，还安排她与唆使父亲龙承恩反叛的龙珩打对台。
从种种情报典籍了解其过往的虎婉霜，似乎从中看到龙傲天浓浓的扭曲恶意，想到龙傲天放任身怀异心的龙珩、龙承恩不管，对于年幼的厉锋也总是充分地给予可趁之机，虎婉霜似乎从中感觉到，龙傲天那充满矛盾自毁的恶劣心态。
然而不论龙傲天对龙灵月的未来怀有怎样的恶意猜测，接受凌仙雅的贴心教诲、龙傲天的武艺指导，龙灵月很出色的成为龙无道的得力助手。
在“青龙拳圣”龙无道睥睨亚洲的同时，龙灵月的灵活手腕，也让青龙世家的势力越发的雄盛，并彻底打压了龙珩老一辈的话语权，是青龙世家如今无可争议的第二号人物。
虎婉霜可是知道，虽然龙灵月总是打理着青龙世家的大小琐事，让很多人忽略了她的武艺表现，但毕竟是受过龙傲天的指导，她的武功亦是不容小看。而其个性十分谨慎心细，又在青龙世家有不小势力与权威，实是亚洲联盟中，仅次于她与凤雅姿、玄凝妃以外，最为杰出的女人之一。
（她可不好料理……也罢，不宜打草惊蛇，就等“他”来到再说吧。）虎婉霜暗暗想道。
这时候，婀娜娉婷的孙秀佳来到虎婉霜身后，恭敬地说道：“婉霜，玄凝妃已经知道龙无道的出关，想要与他通信。”
由于“大破灭”时期毫无节制的核武攻击后遗症，如今世界各地的通讯常被不定时发生的电磁风暴给干扰破坏、而依靠精密仪器飞行的远航飞机也受此影响，常常有堕毁的危机。
因此，在适应危险环境的无奈下，人们只能选择较为缓慢的海路与陆路来往各洲，这种妥协所带来的负面影响，导致出使非洲的玄凝妃，此时才知道龙无道快一个月时间的出关事情。甚至连上周刚发生的、有关金鹏世家与四大世家结盟的关键大事也不清楚。
“呵，凝妃姊姊？她大概又想试探什么了吧，也对，毕竟雅姿姊姊现在可是过得『相当不错』呢。”
似乎想到什么，虎婉霜轻笑说道。
“华先生，无道哥哥的状况如何？”
“淫魔女大人，实验体四号的洗脑状况还未稳定，但假如要接受通讯的话，我可以先用重剂量的洗脑药剂，并用染剂化妆肤色，让他不致露出马脚。”
揉捏着龙无道此时膨胀颤动的火辣巨乳，感受那爱不释手的莹润触感，听着龙无道充满梦呓的淫叫声，华天旨淫笑说道。
“那就万事拜托了。”
看着在华天旨大声指挥下，正在帮龙无道“打扮”的几位研究员，虎婉霜嘴角微翘，似乎很期待着等等与玄凝妃的通话。
“好矛盾啊，我竟然有点期待看到着、无道哥哥你露出马脚，让凝妃姊姊震惊到不敢置信的恐怖神情。”
虎婉霜低声地喃喃说道。
（我果然……已经坏掉了呢。）（龙无道与玄凝妃通话这段，请参考第五章巫王人偶）（青龙市、青龙世家练武道场中）位于青龙世家根据地地下室，几乎有半个足球场大的宽广空地，是青龙世家的专属练武场，并且防御措施做得十分坚固，能够在短时间内承受巅峰武者或强大炸药的攻击，所以同时兼作为青龙世家的避难所。
而今日，在结束与“玄武仙女”玄凝妃的视讯通话后，这座地下练武道场，正传来主人的爽朗笑声。
“哈，小子，你这招『青龙出洞』已有三分火候，但出招的角度仍需再作调整，来，再对我施展一次。”
（呵，无道哥哥真有兴致。）坐在一旁的木椅上，虎婉霜正微笑地看着龙无道训练青龙世家支脉子弟，那是一群未成年的青少年，人数多达五十名，由龙无道亲自筛选出来，将要培养成未来“龙骑卫”的候补人选。
而其中天资最为出色、忠诚可靠的学徒、更会由龙无道指导青龙世家不外传的强横心法与武技，培养成未来青龙世家的菁英武者。
这是当年龙无道接手家主之位后，与凤雅姿、龙灵月所商讨的培养人才之策。当年的第一批人选，如今已经成为龙无道最信赖的亲卫队──“龙骑卫”，而现在的这群学徒，则是第二批。
假如没有意外的话，接受龙无道专属指导的他们，将来无疑有个光明的未来，甚至在一些幸运机遇或武道顿悟的稀少可能下，成为亚洲前十强的至尊高手都未必是一个奢望。然而──意外已经发生了。
“龙封，〈金钟罩〉不是这样使的，你要更硬、更强、更快！”
龙无道的指导声音持续传来，他正严厉地斥责一位名叫龙封的支脉子弟，其在修练〈金钟罩〉硬功上的谬误，至少从声音上听起来是如此正常、就像普通老师指导学生一样。
但是──虎婉霜缓缓抬头望去，只见龙无道此时早已化身为女性姿态，全身几乎完全裸露的他，大方地对在场的五十名支脉子弟，展露自己充满魅力的窈窕胴体。婀娜的舞姿间不容发地闪躲着少年们面红耳赤的攻击，两团肥硕的酥胸不停在空气中晃动，牵扯了所有少年的青涩目光。
更令人感到注目的是，这些少年们，一个个都赤身裸体、摇晃着胯下犹未完全长大的瘦小鸡巴四处走动，让他们与龙无道的过招，显得更加的淫秽不堪。
而龙无道唯一穿着的紫色丁字裤，原本应包覆两片花瓣与阴核的紫色棉线，此时正被兴奋至极的白玉鸡巴给硬生生的高顶撑开，而盈润至极的龟头马眼正徐徐地冒出一滴滴的浓浊精液，展露出与往常相异的振奋姿态，同时亦显示出主人此时的极度兴奋。
原因很简单，因为龙无道的萎缩鸡巴，早就被暗示着除了在特定条件与允许下，只能在男性的玩弄与注视中勃起与射精。
在经过几个时辰前，华天旨重剂量的洗脑药剂调和与洗脑控制下，龙无道虽然还未彻底恢复为“龙无瑕”的女性人格，但他的敏感胴体，已经彻底化身成淫秽妖娆的魔女姿态，正在尽情诱惑这群涉世未深的少年学徒。
很自然的，这群学武十年不到的学徒菜鸟，打从一开始就被龙无道施展的“牝龙惑心”给迷乱心智，完全无法对龙无道此时的淫秽异状有任何正常反应。甚至连龙无道“脱光衣服”的无理要求，也完全的顺从照做。然后，一边忍着心中的情欲躁动，一边对着未来要效忠的家主，施展出被要求练习熟悉的招式与心法。
而名为龙封的青龙少年，就是其中之一。
“家主，请赐教，啊……啊啊啊啊！”
此时面红耳赤、焦躁不安的少年，修练了数年的〈金钟罩〉硬功，让他浑身泛起一股黄铜的金属色泽，一边礼貌的向龙无道行礼，一边运起这个月才初步修习、刚有所小成的神秘心法。
才刚运转，龙封脸上就不由自主的闪过一丝兴奋红晕，尖叫一声，原本下体因未成年还未长成的瘦小鸡巴，竟然在瞬间暴突，快速的成为不逊于一般成年人的威猛尺寸，而他的脑海轰然一声，无数的欲望侵染他还未成熟的纯真心智。
这名对男性交合懵懂未知的少年，在瞬间化为对情欲饥渴的贪婪饿鬼，扑向眼前的妖娆魔女，被淫功催长、刚硬无比的巨大鸡巴，追寻着身体的性欲本能，无师自通地刺在了两片雪白股肉的中间，却被那肥嫩多汁的紧窄花辫堵住，一时无法进入，惹得少年急躁虎吼不己。
“哈……好硬……对……就是这样。”
看着性格大变、充满狰狞表情的少年亟欲侵犯自己，近乎“无礼”的骚扰行为，龙无道反而欣喜的妖娆媚笑，他扯开丁字裤的紫色棉条，用手指引导龙封的肉棒、进入他最敏感湿润的淫秽阴唇，感受那青涩的肉棒粗暴插入，就让他不由自主地发出一声满足的诱惑叹息。
这群学徒们，都在他龙无道回归青龙世家、蜕变成龙无瑕后，开始被授意修练欢喜教秘传的〈童男舍精大法〉。顾名思义，他们所修练的每一丝精纯内力，都会在男女间的缠绵交合之中，随着处男最宝贵的甜美童精射入蜜穴与子宫，将化作为他龙无道的最美妙的功力补品。
“啊……家主，你要我修练的心法，怎么那么舒服、好爽、好紧啊啊啊啊。”
听着不远处传来的呻吟声，虎婉霜看着已经和龙无道缠绵交合的学徒龙封，嘴角浮现一抹不明意味的微笑。
这名名叫龙封的少年，可说是这群学徒中天赋最为出色的，不然也不会第一个练成〈童男舍精大法〉，成为这群脸现艳羡的少年学徒中，第一个奉献处男童精的少年。
两年前，察觉到龙封出色天赋的龙无道，甚至破例请〈金钟武僧〉不空亲自指导龙封〈金钟罩〉的修练要诀、并评价他在十年之后将有不小可能突破至亚洲十强，成为亚洲联盟的风云人物。
虎婉霜完全认同龙无道的判断，然而越是认同，她心中的扭曲与喜悦就越是深厚战栗。
当这名拥有不凡天赋的聪慧少年被蛊惑修炼〈童男舍精大法〉后，龙封的人生已经彻底被毁去了，原本有相当可能成为未来青龙世家支柱之一的他，在修练淫邪秘法、向家主龙无道射出宝贵童精的当下，彻底完功的龙封，其精神意志将会那极乐的快感给征服晕染，注定会沉沦于无尽情欲之中，成为龙无道最卑贱忠诚、提供精血的肉奴隶，直到他精尽人亡的一天来临。
又一个可能代表青龙世家的璀璨未来被自己直接毁去，虎婉霜再也掩饰不了心中的雀跃喜悦，对着眼前浪叫不堪的交合男女，绽放出那雍容娴雅、却又带有一丝疯狂的明艳笑靥。
心中的记忆，又逐渐回到了多年前，她第一次见到“他”的时候。
那是十一年前的事情了，虎婉霜父亲虎霸过世的的第六年，在时间的流逝、金钱的收买以及武力的迫害下，忠心于六岁少女的亲卫部属已经越来越是稀少，越来越多白虎世家的要员子弟表示沉默、甚至默认白虎世家即将易主的事实。
然后感觉时机已经成熟，太过渴望得到白虎世家掌控权的众多亲戚，已经无法忍耐对幼小家主虎婉霜一次又一次的暗杀失败。最后在几次密议后，以每年一次的家族祭祖为借口，集结所有的私人武力，意图强行攻进虎婉霜的住宅，然后制造出虎婉霜思念双亲、“悲痛自杀”的假象──这当然骗不过任何明眼人，但只要白虎世家的主脉彻底断绝，当权力彻底交接过去，又有谁会去认真计较一个无依无靠的六岁少女的突兀死亡呢？
会的，有一个男人，一个称霸亚洲的无双男人，就会如此去做！
长期占据亚洲第一，被许多亚洲男女认为风流颓废、浪荡无拘的青龙家主龙傲天，在这一个晚上，在虎婉霜住宅的钢铁大门被大炮轰破，许多意图擒杀虎婉霜的一流武者虎视眈眈当下，宛如九霄之外腾云下凡的愤怒神龙，挡在所有人的面前。
然后，就是一场大屠杀，以龙傲天一个人的强横武力，对数百人发起的残忍杀戮！
当一夜过去，杀得彻底、杀得尽兴的龙傲天，温柔地捧起了虎婉霜有些恐惧、又不知所措的年幼脸庞，柔声说道：“妳的父亲，是我龙傲天的毕生挚友，只要我还活着的一天，就没有人能伤害妳，婉霜。”
看着一身青衣、满脸风霜的英俊男人，看着他染满血污的有力大手，年幼的虎婉霜愣愣着，似乎感到那双接触她脸孔的宽厚手掌，有着某种让她寂寞心灵安定下来的奇异魔力。
那时，虎婉霜还不知道她与他之间的血缘关系，然而也在那时，双亲皆亡的她第一次感受到了、一种难以说出的亲昵情感。
在一天之后，这场屠杀，惊动了当时亚洲的另外两位强者──“铁砂炎掌”
凤炎尊与“玄武仙女”玄如梦的迅速来临。
白虎世家支脉夺权的事情，身为亚洲顶尖人物的他们岂会不知，但在那群夺权者许诺的大量好处与瓜分势力下，两位家主都极为冷血的放任他们自主行动。
当然，这或许也跟他们已经隐隐察觉到了、白虎世家前任家主虎霸“暴毙”的真相有关。
然而，另一位四大世家家主、不知道被多少势力暗中注意监视的龙傲天，竟然在没有人能反应过来的短暂时间内，不仅得知了白虎世家支脉阴谋夺权的精确时间，还从饮酒作乐、纵夜狂欢的豪华酒吧中，横跨百里之遥的路程，在不到一个时辰的时间内、化身为最为残酷的死神，降临到了白虎世家。
这个事实，让凤炎尊与玄如梦感到凛然警惕、再一次提高对龙傲天实力估计的同时，迫于龙傲天公开杀戮的疯狂举动，在四大世家同气连枝的表面事实下，也不得不选择露面，联合宣布虎婉霜白虎家主的正统地位。
然后，再度成为众人焦点的龙傲天，又恢复了浪荡不堪、花天酒地的颓废生活，整个亚洲联盟对此事的热议讨论，也逐渐的平静无波，几个月过后，再也没有一丝涟漪。
但只有虎婉霜知道，从那晚开始，每隔数天又或数周，那名名震亚洲的浪荡男人，就会以一脸慈爱的温柔神色，躲过白虎世家严密的防卫与监视，在无人知道的情况下，潜入她私人的书房与练武场，无微不至的指导她一切应学的知识与武艺。
对于一个世家的未来领导者来说，虎婉霜本该对龙傲天这种作法感到警惕才是。
然而当一名年仅六岁、无依无靠的弱小女孩，自身的亲信不是惨死、就是疏远的情况下，在自身血脉影响的莫名情感驱使，充满孤独情绪、急需他人陪伴开导的少女，默认了龙傲天的教导，并逐渐的有所依赖、有所眷恋。
假如有父亲的话，那应该就是这样了吧。
那时的虎婉霜，看着似乎无所不知、无所不能的龙傲天、一脸孺慕的崇拜想到。
而这也是为什么，没有前任家主虎霸的指导与训练，虎婉霜日后依旧能成为亚洲十强的原因所在。只因她的指导者，是比名义上的父亲虎霸，更为强横、更为霸道的青龙家主龙傲天！
就这样，日子一天天的过去了，虎婉霜略显幼稚的面孔也越发的清丽脱俗、美艳典雅，白虎世家的嫡传武艺，在龙傲天的详细指导下，也已经有所小成。而她的心中，也逐渐的填满，对于龙傲天的依赖情感。
直到十岁的那天来临，虎婉霜仍然记得很清楚。那天晚上，仍然神不知鬼不觉、隐密来到她书房的龙傲天，脸色十分怪异，原本英俊阳光的面孔甚至隐隐能看到一丝扭曲阴沉，在少女虎婉霜有些担心的注视下，龙傲天忽然过于温柔、语调充满莫名魔力的轻声说道：“婉霜，我有个儿子，叫无道。从今以后，就让他成为妳心中最爱的男人好不好？”
“啊？”
那是改变虎婉霜一生的暗示话语，只可惜在听到的瞬间，毫无防备、也不知防备的她、纯真无邪的容颜便彻底陷入了茫然空洞，任由她最亲密的亲人，在她脑海中回荡那改变一切的植入话语。
“我的儿子，龙无道，将会是妳一生最爱的男人……”
…………“妳的义务、妳的所思所想，就是奉献自己的所有，奉献给青龙世家、奉献给龙无道，妳未来注定最深爱的男人……”
…………“……永不改变，永不动摇！”
打从那天开始，那个男人，就为她设好了一条身不由己的奉献道路，甚至，连原本自由恋爱的权利，也被男人无情剥夺了。
从那时，虎婉霜的人生轨道，已经在男人的扭曲下，彻底走向另外一条的道路上。

☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)下部02
回忆缓缓退去，回过神来的虎婉霜，看着骑在龙封身上，正在尽情摇动腰肢，晃动雪乳、放肆娇喘的龙无道，想着昔日的洗脑话语、还有今日的对照，她不由得柔媚地微笑想道：（我把青龙世家变得更美好了喔，父亲大人，喔，还有无道哥哥……）对，青龙世家所拥有的一切，那强大的家主、拥有天赋的少年、还有一群忠心耿耿的亲卫，都在她虎婉霜的手里，逐渐走向那沉沦淫堕的极乐道路。
（两个月后，青龙市郊外山丘地带）距离厉锋提案的亚洲十强比武还有五个月的时间，恬淡典雅、银色短发的虎婉霜正一脸平静地站在山顶，眺望着远处的青龙市景。而在旁边则摆着一座黝黑的钢铁棺材，看她的模样，似乎在等待着某人的来临。
“抱歉，让妳久等了。”
虽然说着抱歉的话语，然而姗姗来迟的独眼男人，脸上却没有丝毫可以看出的歉意，虽然外表温和儒雅，穿着一件标准式的医生白袍、但是那幅遮盖左眼的黑色眼罩，却给他的柔和气质，带来一丝诡异的阴森感觉。而每一步的迈进，都会让意志薄弱者，有种无边黑暗即将汹涌袭来的恐怖错觉。
当然，这也是因为在熟知他面貌的虎婉霜面前，这名在亚洲素有崇高名誉、慈悲仁心的男人，才崭露其真正的人格气质。
这名男子明显的独眼特征、医生白袍、还有能让虎婉霜等待的身分地位，毫无疑问的就是亚洲第十──“独眼仁医”胡承和，亦曾经是凤雅姿姐姐凤嫣然的未婚夫。
“没关系。”
虎婉霜平淡地回复道。尽管胡承和在亚洲十强中屈居末榜，然而在虎婉霜心中，他的危险程度远远超过陈天鹏，几乎是仅次于龙傲天、厉锋等人。她深深知道，亚洲联盟这几年发生的大事，不少都有眼前儒雅男人的背后阴影。
要不是多年前被某位神秘强者重创，让胡承和的武功停滞不前，也许亚洲前三的名声地位，亦是他轻而易举的囊中之物了。当然，虎婉霜也想过，眼前这喜爱阴谋的低调男人，就算没有那严重的后遗症，或许仍会选择维持在亚洲十强的末榜，来迷惑任何小看他的敌人。
而在胡承和一步一步，走到虎婉霜身旁的同时，他的身后，一只外观极似放大数十倍的蚯蚓、却长着两排黑色触须的巨大淫虫，正随着胡承和的脚步，一伸一缩的蠕动前进。
那只巨虫的相貌，极为类似多年前，在朱雀世家“浴火成凤”的生死试炼上、被凤雅姿二兄凤飞翔称为“淫妖蚯蚓”的诡异异虫，拥有改造人体的邪恶功能。
然而却在原主人胡承和的手中，却只会更加地恐怖庞大、更加地淫邪难防。
随着胡承和停在虎婉霜并肩的位置时，像是理解主人的意思，淫妖蚯蚓也静静的停止不动，然而不断蠕动的虫身，从那灰白色的环节腹部内，却十分奇异、令人毛骨悚然的，传来了一声声难以忽视的女人娇喘声。
虎婉霜斜斜着望了身后的巨虫一眼，眼中闪过一丝略带好奇的目光，但她知道，这还不是满足她好奇的时候，还有更加重要的正事，必须先做解决。
“那副棺材，就是妳所说的、厉锋一周之前从高加索山脉寄来的『那个人』吗？”
看着同样在虎婉霜身后的黑色棺材，胡承和脸上难得浮现一丝严肃的凝重神色，似乎棺材中所埋藏的那个人，连一向十分冷静、深藏不漏的他也必须谨慎以对。
“是的，就是他。”
右手凌空一推，沉重的棺材板就被虎婉霜的气劲给徐徐推开，展露出虎婉霜本人的精湛技巧与强横力量。
然而同样能做到的胡承和毫不在意。他的眼光，第一时间就瞄向躺在棺材中、气息微弱、面色惨白的垂死男人。那是一名典型外貌的欧美人，其五官容貌即使以亚洲人的眼光来看，也能说得上是十分英俊帅气、惹人注目，然而这些都不是重点。
能让早就知晓男人身分的胡承和，眼中依然感到一丝震惊的是，那名男子的奇异穿着──蓝色服装、红色斗篷、还有胸前那十分明显的Ｓ标志。
虽然在“大破灭”以前的美洲影视节目、报章杂志上十分常见。但在“大破灭”以后，这套奇异服装，已经成为美洲联盟最不可亵渎的神圣象征，只有被冠上“超人”之名的绝强武者，才有资格穿上的荣耀服装！
那名奄奄一息的垂死男人，竟然是美洲联盟的第一强者──“超人”戴维！
“就如同我信上对你说的，厉锋以超人被洗脑的地下情人、『神奇女侠』雷欧娜为诱饵，在擒获『闪电侠』戴维斯后，留下情况紧急的求救讯号，逼使戴维亲自前来……”
耳边听着虎婉霜再一次的叙说，胡承和亦开始检查超人的身体，虽然“独眼仁医”只是他掩人耳目的表面名号，然而无可否认，他的医术确实堪称是亚洲顶尖。很快地，胡承和就找到他所想看见的最初伤口，一道在超人右脚下的淡淡鞭痕，那是这一代“神奇女侠”雷欧娜的专属武器！
（但以戴维的“钢铁之躯”，这道伤痕并不能留下他！）检查伤痕的胡承和，做出了肯定的判断，就算是被洗脑的“神奇女侠”出奇不易的反水偷袭，但超人身为美洲第一强者岂是浪得虚名，这道伤痕只能让他受些无关紧要的小伤，对他的整体实力，却没有太大的影响。
“……然后情绪激荡、想要制伏被洗脑的雷欧娜的戴维，被等待一旁的厉锋给阻止，接着就是一番剧烈激战……”
虎婉霜继续缓缓解说，胡承和探索超人躯体的双手慢慢往上，抚摸探询戴维钢铁般的坚硬胸膛，治愈与改造过千万人身体的经验告诉过胡承和，这副躯体的胸膛肌肉上，虽然没有明显外伤，但从肌肉内所渗出的丝丝血液与动荡下，至少承受了数以百计的怒拳爆击！
（是了，超人凭借他的“钢铁之躯”还有非凡的愈合能力，与厉锋猛拳互殴、试图以伤换伤、藉由强横体质取胜。却没有想到，厉锋他还有防御第一的“青龙甲”！）脑海中补出当时的战斗画面，胡承和能够想象的到，当厉锋身上冒出青色的密集鳞片时，一向自信的超人脸上所浮现的错愕神情。而胡承和接下来，从超人的双手手背上，所看到的大小不一伤口，也应证了他的猜想。
唯有号称防御第一、拥有强横反弹能力的“青龙甲”，才能在超人的“钢铁之躯”的拳头上，留下难以复原的众多伤口。胡承和继续在心中默默推断。
（……但即使有“青龙甲”，这场战斗，也只能说是势均力敌，超人就算无法打败厉锋，他想要离开，厉锋也无法阻止他，所以……）“所以当『超人』戴维看到厉锋施展『青龙甲』，有些惊讶不信的他，知道短时间无法击败厉锋，当机立断，理智地选择撤退的方案。但过于专注于厉锋身上，戴维却没有想到，他的命运早已注定了，这个世界上唯一能轻易毁灭『超人』的第一强者，已经来到了高加索山脉……”
“……『教皇』本笃十八世！”
虎婉霜一字一字的沉重说道，那怕无法亲眼目睹，她和聆听的胡承和，也能想象到“超人”戴维当时不可置信的震惊面貌，能跟“亚洲魔狼”厉锋硬拚数百计重拳的钢铁身体，却无法挡住那充满无尽圣光、却枯瘦干朽的一根指头。
对，就是一根指头。
胡承和与虎婉霜沉默地看着超人“戴维”的眉心中央，有一个明显的圆点凹陷，那就是使超人陷入濒死状况的恐怖重创，历代教皇施展圣枪隆基努斯、威压欧洲的驰名绝学──“辉煌荣耀”！
但在这位“大破灭”以后最出色的教皇本笃十八世手中，甚至不需要隆基努斯之枪的配合，化枪为指的煌烈一击，在五百年中，已经足以让他的敌人闻风丧胆。
而“超人”戴维，很明显的就是又一位的牺牲者。
“……其实根据厉锋本意，他原本想徐徐图之，让雷欧娜潜伏在美洲联盟，慢慢挑拨美洲联盟内部的不合。然而本笃十八世的意外到来，却改变了一切……”
虎婉霜仍然持续的解说，不仅是信上的内容，一部份也是她根据实情的猜测。快要老死的本笃十八世，想要在死前抹杀威胁欧洲的一切可能，她不知道厉锋和本笃十八世完成怎样的约定。只知道，厉锋被迫发动雷欧娜这名棋子，诱得“超人”戴维冒险前来。
当然，对超人来说，只身前往亚洲联盟的边境，并非是足以致命的危险，厉锋或许能与他对抗、却没有杀死他的可能。
就算是最坏的围攻情况，拥有“钢铁之躯”的超人也能硬抗杀招抽身而退。
然而他没想到，本笃十八世会冒着欧美开战的风险，前往亚洲边境亲自击杀他，这就是他的失败原因。
而作为厉锋暴露雷欧娜这枚宝贵棋子的交易条件，就是本笃十八世放过濒死的“超人”戴维不杀，留下他交给厉锋处理。
而厉锋却像是知道什么事情，立刻派遣亲信将超人装入金属棺材内，连夜万里奔驰，递交给虎婉霜，吩咐她转送给行踪不定的胡承和。
“嘿，果真是一份无法拒绝的『重礼』啊，厉锋的深情厚意，真是让我感到不好意思了，看来五个月的亚洲大会，我得卖力一点帮他对付教皇才行。”
轻轻地抚摸超人的钢铁身躯，感受那隐藏在重伤之下、依然存在的强横力量，胡承和罕见的带有一丝真诚意味的说道。
但捕捉到这丝真诚的虎婉霜，却忍不住详细的审视他，轻皱的眉头，似乎不敢相信刚刚的话语，有些调侃的回复：“难道你感受到连我也感受不了的厉锋王霸之气，吓得跪地臣服了吗？”
“呵，想不到妳也会说出这么低俗的话语啊，虎婉霜。”
两人一来一回的言语讥讽，接着，虎婉霜似是刺探、似是好奇的继续说道：“那为什么要插手？依你的一贯作风，最合理的方案应是冷眼旁观，等到教皇、青龙、厉锋等人拚的半死不活，再入场收割才是上策。”
面对虎婉霜的质问，面色温和的胡承和却答非所问的说道：“妳觉得，本笃十八世的实力如何？”
“……”
听着胡承和的反问，虎婉霜沉默了，身为四大世家的家主，她当然对“教皇”


本笃十八世有过专门的详细研究，尤其是本笃十八世才在一周前轻易击溃了“超人”戴维，他的实力，是无可置疑的绝对强横。
但一招击败“超人”戴维，看似无敌威风、却有着难以回避的争议缺憾。
一是超人刚与厉锋硬拚数百计重拳、正是身体较为疲惫的不利状况。二是本笃十八世攻击的时机太过巧妙，抓着超人正转身离去、脱离战场的瞬间，才出奇不意的轻易得手。
假如换成超人与本笃十八世面对面的生死搏斗，对教皇赫赫威名不敢大意、必然保持紧惕的超人，在精神高度集中的情况下，决不会有任何的轻忽怠慢。那怕本笃十八世依旧能用绝对实力压倒超人，也绝不会有那么轻松震撼、一招制敌的可能存在。
更何况，根据虎婉霜的设想，五个月后的亚洲比武，本笃十八世不来还好，一来必然成为众矢之的、率先围攻的排除对象。
有着龙傲天与厉锋两位强横武者作为强攻的箭头，加上其他稍逊一二的亚洲强者，虎婉霜并不认为已经年老力衰的本笃十八世，能够以一人之力威压亚洲所有的巅峰强者。
然而胡承和接下来的话，却告诉着她，至少在胡承和看来，教皇以一敌众的荒谬幻想，是绝对有可能实现的现实。
“两百年前，我的祖先，也曾经参与了那场『非洲浩劫』。”
看着虎婉霜的思索神情，胡承和脸上不知道想起什么，闪过一丝缅怀、一丝恐惧。然后他当着虎婉霜面前，徐徐的撕下了左眼眼罩，露出了他受重创后，从未公开示人的左眼。
并非是虎婉霜想象的空洞无眼珠，胡承和的左眼仍然完好，然而其眼眸颜色，并非是亚洲人常见的黑色，而是极为稀少的碧绿色，然而那绿油油的色泽，却告诉着虎婉霜，这绝非是人类眼珠该有的色泽。
然后亦如她心中的预感，在虎婉霜奇异的目光下，胡承和右手往左眼坚定抓去，伴随着一声难听的虫鸣，一只背部长着碧绿眼珠形状的虫子就从眼眶中被抓了出来，在胡承和的手掌中不断蠕动尖叫。
“这是我们灵狐世家培养出来的特殊蛊虫，依照牠的功用，取名为『寄影虫』。牠的用处是，能够纪录用户所经历过的记忆与情感，并将之一代代的传递下去，成为我们后人的珍贵资产。”
看着手中的寄影虫，左眼空洞、右眼平静的胡承和淡淡说道。
“妳可以看看，这只寄影虫已经被我事先记录二百年前、我先祖所经历过的一切，本笃十八世几乎毁灭非洲的那场恐怖战役。”
将手上的寄影虫递给虎婉霜，胡承和指着寄影虫背上的眼珠形状，示意着她盯着看。
“喔，真是有趣。”
虽然知道灵狐世家暗中培养了不少有特殊用途的奇异昆虫，但首次听闻“寄影虫”的虎婉霜，仍然赞叹的说道，然后伸手接过胡承和手中的寄影虫。
（看来应该不是陷阱，依他的个性也不像会弄这么粗糙的陷阱……）出于警慎与对胡承和的防备，虎婉霜在接手的瞬间，就用了数种方式检查是否为胡承和的下手阴招，她的双手表面也用一层难以看见的透明薄纱包覆，防止此虫上有着难以察觉的诡异药物。
然后，当着胡承和面前，虎婉霜毫不掩饰的检查一番，确认毫无问题时，才一脸慎重地将寄影虫对准自己左眼，深深凝望着寄影虫背部的眼珠模样。
（喔？）凝望着虫背上绿色眼珠的深处，没过多久，虎婉霜就感到一丝精神感应从寄影虫体内传来，然后那绿色的眼眸，开始传递一幅幅的影像、声音……（这是──）虎婉霜感到自己趴在地上，不，她很快就反应过来，应该说以她的视角来看──胡承和的先祖，正趴在地上不能动弹。从视角内沾满鲜血的双手、还有地上不断蔓延的丝丝血迹来看，应该是受到了难以动弹的重创。
而在他不远处，一场巅峰强者的惊世大战，正徐徐的展露在虎婉霜眼前。
一个面色平凡、一身主教白袍、左手持圣杯、右手握圣枪的中年白种人，正难以想象地一人之力，对抗着五大巅峰强者，并且还掌握着绝对的优势。
那五大强者，阅读过那段历史的虎婉霜、凭借着过目不忘的记忆力自然知道，分别是──“非洲巫王”墨菲。
青龙家主龙墨海。
朱雀家主凤狂生。
白虎家主虎啸月。
玄武家主玄轻烟。
这些威震各地的绝世强者，在今日聚集一起、合力抵抗着世界无可争议的第一人──“教皇”本笃十八世统一非洲的疯狂举动。
二百年前，那是欧洲横压世界的强权时代，在教皇本笃十八世的无上实力统率下，不断扩张势力、野心勃勃的欧洲联盟，终于将视野瞄准邻近的非洲联盟，准备踏出统一世界的第一步。
当然，同与非洲联盟相邻的亚洲联盟，还有隔着远洋的美洲联盟，他们的强者，自然知道唇亡齿寒的简单道理。
以四大世家为首的亚洲高手，早就事先与非洲联盟的强者汇聚，要彻底停止本笃十八世的疯狂脚步。而美洲联盟以超人为首的高手，则从另一边逼近梵谛冈，意图围魏救赵，逼迫本笃十八世撤离非洲。
而现在，在寄影虫的传递影像下，虎婉霜所看到的，就是亚非五大高手抗衡本笃十八世的场面。
原本围攻本笃十八世的武者，自然不止这些──包括灵狐世家的胡承和先祖在内、围攻本笃十八世的，还有一些武力不俗的亚、非高手。
但这些高手的实力、本就稍弱于巫王和四大世家家主，面对以一人之力抗衡五大高手围攻的本笃十八世，就连分担压力也做不到，像秋风扫落叶一样，被教皇轻而易举的分割击溃、击杀，躺在地上的胡承和先祖，就是侥幸存活的一名重伤员。
而在此刻，在虎婉霜跨越时空的沉默注视下，五大高手的情况也非常不乐观。
作为防御教皇大半攻势的青龙家主龙墨海、还有巫王墨菲两人，身上都已布满密密麻麻的鲜血伤痕。
青龙世家的“青龙甲”虽然号称防御力天下第一，但在本笃十八世以隆基努斯之枪施展的绝世枪势，在枪尖上凝聚的致命锋锐、还有枪上所焕发的神圣气息，在狂风暴雨、毫无歇息的连绵狂攻之下，就算是横压亚洲的“青龙甲”，也不能不逐渐地一丝丝溃败下来。
同样，处于劣势的龙墨海身边，身为非洲第一高手的“巫王”墨菲情况也十分不好，墨菲黝黑的脸上戴着“巫王假面”，遮掩住他的脸部神情，让人看不出他的心情如何。但是，尽管有着龙墨海的配合、以及未成为巫王前修练的炼体心法〈比蒙咆哮〉，加上从“巫王假面”传来、源源不绝的精神力量，原本能让他能像一头不知疲惫的蛮荒巨兽，持续对本笃十八世发起怪力冲击、消耗着本笃十八世那雄厚至极的圣光力量，这是他们事先商量好的对策方案。
但结果出乎他们的意料之外，每次被圣枪与圣杯所散发的圣光照耀过，失去所有情感、像是机械一样思考的“巫王”墨菲都会感受到，来自“巫王假面”的无尽力量，其传输的速度越来越是迟缓不堪，像是被某种力量干扰切断一样，让他本应不知疲惫的比蒙身躯，也产生了力竭衰退的疲乏感觉。
在力量不断的减退消散之下，墨菲的巨兽身体，也如同身旁一同抵抗无尽枪势的龙墨海，开始渗出难以愈合的血丝与伤痕，情况十分不妙！
而在一旁，白虎家主虎啸月正以高速不断地环绕本笃十八世，最是熟悉白虎世家武功的虎婉霜凝重发现，虎啸月竟然已经施展出白虎世家的至高绝学──象征自由无羁的“白虎殛风”！
在精气神合一的武道烙印驱使下，虎啸月化作纵横闪电、化为呼啸狂风，在无数残影的神速搭配下，施展出凌厉爪技，攻向本笃十八世的心脏、脑海等重大要害。
但诡异的是，每当虎啸月的神速爪势袭来，明明本笃十八世并未主动避开，虎啸月的爪招总会在最后关头，失之毫厘的抓在空处、抑或避开本笃十八世要害之处。
也许在普通武者看来，会以为虎啸月在放水逃避、又或因恐惧本笃十八世的力量而失常。
但武斗经验相当丰富的虎婉霜，却知道真相并非如此，虎啸月此时的反常现象，是教皇本笃十八世以强大精神力干扰虎啸月的精神感知、所导致的必然后果。
这种精神使用方式并非少见。至少虎婉霜知道，“玄武仙女”玄凝妃也时常施展使用，克敌制胜。
然而这种招式，一般来说，只能用来欺负有一定程度差距的弱者才能成功。
本笃十八世能在五人围攻的情况下，还能有余力用精神力干扰虎啸月的“白虎殛风”，其精神修为委实震古烁今！
而朱雀家主凤狂生的火焰双刀，玄武家主玄轻烟的碧绿玉笛，其所施展的凌厉招式，同样被本笃十八世以类似的精神方式、险之又险的连续回避！
这并非是他们的攻击本笃十八世不敢硬接，而是教皇本人正把一半以上的心力与攻势，集中在巫王墨菲与龙墨海身上。虎婉霜能够轻易看出，当本笃十八世彻底击溃龙墨海、墨菲的防御后，就是亚、非五大高手的落败死亡之时。
虎婉霜能够看出、当时的五大高手，自然也能看出！
啪！
那是一声并不大声的脆响，但却让在场的五大高手神色微变，只因为那声脆响，是从非洲的至高神器“巫王假面”上传来，在本笃十八世以隆基努斯之枪的辉煌枪势下，不堪重负的“巫王假面”，在传输力量不断被圣光的干扰与停滞下，竟然产生了一丝不该有的细微裂缝。
场面局势的一丝倾斜，已经足以决定胜负！
“该结束了。”
低沉的声音从本笃十八世口中传来，看到巫王墨菲情况不妙的他，顿时把大半以上的攻势聚集在墨菲脸上的“巫王假面”，只要墨菲一败，共同抵御攻势的龙墨海也绝对独木难支，亚非五大高手、再也没有胜利的丝毫可能。
“可恶啊，凤狂生，你他妈的还在犹豫什么！”
听着一声声的脆响从墨菲的“巫王假面”上传来，看着“巫王假面”的裂缝越来越是密集可见，知道墨菲撑不了多久、愤怒如狂的龙墨海、向着在场内中、仍握有翻转局势杀手锏的凤狂生高吼道。
凤狂生脸上闪过一丝挣扎，他自然知道龙墨海指的是什么。
朱雀世家至高绝学──象征毁灭的“朱雀绝唱”，以燃烧自身生命换取堪比小型核爆的自杀绝学，已经是目前唯一击败本笃十八世的方法了。
但无论是成功或失败，施展此禁忌杀招的凤狂生，都注定要十死无生、尸骨难存了。
然而什么都不做、这样僵持下去，他们五个同样也只是死路一条！
想到这里的凤狂生猛一咬牙，彻底斩断心中对生命的眷恋，脸上的犹豫神情顿时变得冷酷淡漠，冷喝道：“帮我制造机会。”
听到凤狂生的回复，龙墨海、虎啸月、玄轻烟三人只是沉默点头。
实际上，在“朱雀绝唱”的毁灭爆炸下，伤疲交加的三人活下来的机会也很是渺茫，但这是击败本笃十八世的唯一可能，他们必须赌上一切了。
一声哀怨至极的笛声悲鸣！
玄轻烟轻吹碧绿玉笛、呜咽的笛声回荡在整个战场，勾起每个人心中最为怀念眷恋的记忆，再用最恶毒的精神幻境将之腐化扭曲。那怕是相隔二百年的时光，虎婉霜都彷佛能感到心中涌现一股难以克制的负面情绪，彷佛有种看不见的黑暗气息，正不断地试图污染心中最为美好的存在事物。
这种杀招，就是玄武世家的至高绝学──象征悲痛欲绝的“玄武悲泣”！
而做好准备、浑身气势暴涨的龙墨海，听闻笛声一响，眼神瞬间凶厉无比，一声暴喝，一脚踏地，一拳轰出，三个动作一气呵成！
就在这一拳头击出的同时，整个空间、整个世界，彷佛都被这技拳头给凝固停滞，给予人一种理所当然的霸道感觉──龙墨海的拳头，就是秩序，所有试图违反这秩序的人、事、物，都会被这霸道无双的盖世拳头给冷酷镇压、给无情驱逐！
家国将灭、社稷将亡，镇压乱世，唯青龙也！
青龙世家的至高绝学──象征镇压乱世的“青龙镇世”！
加上虎啸月仍在不停施展、彷佛狂风暴雷，不断在本笃十八世周围飞驰、神速利爪的“白虎殛风”，三大世家家主，已经施展出他们平生的最强绝学，要给凤狂生制造出能够一击毙命的空间与充分时间！
面对三大家主的强横攻势，即使强如本笃十八世也不能不慎重面对，左手上的圣杯散发出璀璨的光芒，本笃十八世脸上原本从容不迫的脸色变的苍白不己，似乎在瞬间消耗着大量的精神力。
但伴随而来的，是一声凄厉至极的女性尖叫声！
七孔流血、脸色狰狞的玄轻烟，绝色容颜的表情从愤怒、不敢置信，然后再来是一抹极度悲哀的凄然神色淡去，最后在浑身胴体的痉挛中、玄轻烟颤抖露出了歪嘴微笑、痴傻至极的白眼表情，竟然在瞬间被本笃十八世以强横精神力、逼疯成了神智不清的白痴。
玄武家主玄轻烟，竟然是率先出局、失去战斗能力的亚洲强者！
这并非说玄轻烟是弱者，只是她最擅长的是精神层面。而本笃十八世最擅长的，恰好也是精神攻击。
在这一方面来说，精神比拚是最为残酷的，强者恒强、弱者恒弱，两相比较下，没有任何的侥幸与奇迹、教皇本笃十八世，就是玄武世家精神武学的绝对克星。
然而这也给虎啸月和龙墨海争取到一丝逼近的空档，甚至连本笃十八世身后，即将溃败的巫王墨菲，似乎也有重整声势的迹象。而最外处的凤狂生，体内已经开始酝酿着让本笃十八世也皱眉的毁灭力量，本笃十八世知道，此刻已经到达了这场战役最重要的胜负关头。
再不留手，本笃十八世眼神一凝，以神速飞驰的虎啸月，竟然看到教皇平凡无奇的两眼中射出两道迅速无比的炽热光箭，就连达至神速的他也闪避不及，光箭准确地射中在他的脸上，然而却没有造成任何物理伤势。
只是在这一瞬间，被奇异光箭射中的虎啸月，忽然感觉脑中翻天覆地、几欲呕吐昏眩、让他一时之间被无力维持“白虎殛风”的神速姿态。
然后几乎在同时间发生，本笃十八世右手一掷，手上的隆基努斯之枪化做一道神圣雷电，迅速贯穿发出惨叫、勉强闪过心脏要害的虎啸月，狂猛的力量，将虎啸月往后飞速送走，牢牢钉在百尺之外的山峦岩壁上。
一口气处理玄武、白虎两大强者后，本笃十八世头也不回，空下的右手往后一指，平凡的一指，却含有不容反抗的神圣力量，梵谛冈的著名杀招──“辉煌荣耀”！
刚回过气来的“巫王”墨菲，在难以回避的情况下，眼睁睁地被这蕴含无匹力量的神圣一指点上“巫王假面”，感受其中的狂暴劲道，墨菲才知道，刚刚的本笃十八世还未使出真正全力。
查觉到“巫王假面”逐渐裂成两半、从面具中传递而来的支持力量越是薄弱稀少，似乎也唤起墨菲在“人偶化”后、被压抑已久的凶恶蛮性！
“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
像是远古的蛮荒巨兽彻底苏醒一般，愤怒咆啸的墨菲紧抓本笃十八世右手，用尽所有力量的死命捏住，狂暴的比蒙力量压迫着教皇手臂的肌肉骨骼，他知道杀不了教皇，但至少要废掉教皇一只手，给友军制造机会！
而此刻，龙墨海的“青龙镇世”，已经彻底的凝固教皇本笃十八世周围所有的空间，镇压一切的霸道拳意，在教皇分心他用的情况下，毫无阻碍的轰中教皇握持圣杯的左手，精气神合一的一击，瞬间炸飞了在逼疯玄轻烟后、黯淡无光的圣杯，并把本笃十八世的左手五指给震着往后弯曲骨折。
（机会！也许不需“朱雀绝唱”，现在的我就能……！？）看到自己绝招造成影响，想要趁胜追击的龙墨海愕然发现，在他打断本笃十八世五指的同时，一股蛮荒残暴的力量、从本笃十八世已残废的左掌霸道传来，将他的拳势蛮横推开，一时之间无法前进。
而那股绝非是圣光的蛮荒力量，龙墨海却十分熟悉，那是属于刚刚与他并肩作战、非洲第一高手、巫王墨菲的比蒙力量！
（难道是……）龙墨海似乎想到什么，有些震惊的看着本笃十八世点向“巫王假面”的右指，竟然在无尽威严的圣光笼罩下，异样地传递一股镇压一切的拳道意境，加速着“巫王假面”的崩毁。
看到这里的龙墨海已经明白，本笃十八世刚刚竟然以身体为桥梁，将巫王墨菲与龙墨海死命一搏的力量由左右手援引交换，成为了互相攻击友方的致命武器。
（但想要承纳传递我们两人的力量，他受的伤必然会更加严重！）看着本笃十八世嘴角上溢出的丝丝血珠，龙墨海知道本笃十八世伤了、而且伤了不轻！但是被比蒙力量震飞的龙墨海，却无力改变友军的悲惨结局。
在借用龙墨海“青龙镇世”拳意的凌厉一指，巫王墨菲几乎等同于面对本笃十八世与龙墨海的连手夹攻，本已脆弱不堪的“巫王假面”再也支撑不住，化做成无数往四方溅射的金属碎片，在晴朗的天空中，宛如青花轻舞，恰是好看。
但是，再好看的场景、也避不开接下来的残酷事实，失去“巫王假面”供应力量的“巫王”墨菲，就在那神圣又镇压一切的辉煌一指点在眉心，时间彷佛瞬间停止、然后又在不到一秒的时间加速释放！
墨菲的脑袋像充满气的气球膨胀到极限，然后鼻子以上的脸部部分瞬间爆炸，喷飞出了红色与白色参杂的脑酱与头骨血肉。
巫王墨菲，一指毙命！
非洲自“大破灭”以后的至高力量──“巫王传承”，就这样被本笃十八世的璀璨一指彻底破碎！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
凄厉愤怒的尖叫声从胡承和先祖的身边传来，在虎婉霜的视角上，胡承和先祖似乎也被这叫声转移注意力。
稍微转头斜看，那是一名腰腹被龙基努斯之枪贯穿撕裂、勉强靠着身上秘药吊命不死的非洲黑人，在那名黑人看到“巫王假面”彻底被毁的场面，他身上猛然爆发出、让普通人也能感受到的清晰杀意与无穷憎恨。然而在这名非洲武者几乎快死的伤势下，那怕再强烈十倍，对本笃十八世来说，也没有任何意义。
虎婉霜不认识他的长相，然而从他手上紧紧握住的金属令牌，让虎婉霜猜出了他的身分，必然是当代非洲第二的“祖灵祭司”，看到“巫王传承”被毁，也难怪如此愤怒如狂了。
在三大家主施展至高绝学围攻本笃十八世开始、到巫王毙命结束，虽然过程惊心动魄，其实前后也不过十几秒的光阴。
此时的凤狂生终于蓄力结束，原本萦绕全身、只是蓝中带紫的猛烈火焰，此时却渐渐转变成深紫，在从那深紫中绽发出一丝金色的光芒。
除了始祖朱雀以外，从未有人能在正常状态下达到的“朱雀心”金焰境界，在此刻凤狂生不顾一切的以精血燃烧生命，终于在生命最后一刻的时光短暂拥有！
现在的凤狂生，足以堪称是凌驾世界上一切生命、焚灭万物的火神祝融！
看着不远处、全身燃烧毁灭金焰的凤狂生，本笃十八世感受那足以威胁他生命的恐怖力量，神色却恢复平静淡然，在征伐非洲前、早就做好一切准备的他，又怎会不防备朱雀世家的最终杀招呢？
虽然“朱雀绝唱”确实拥有威胁他生命的绝对力量。但是，再无敌的杀招，若是打不中敌人，也等于是个笑话！
现在巫王墨菲已死，玄轻烟发疯、虎啸月重创垂死，单凭一个伤势不轻的龙墨海，岂有牵制他的可能，那怕是身受重创的他！
本笃十八世冷哼一声，在龙墨海的愤怒注视下，还有观战的虎婉霜视线下，本笃十八世的身影竟然慢慢地淡薄消失，就像是即将变成透明一样。
但不论是龙墨海与虎婉霜都知道，这一切，不过是本笃十八世以强大精神力干扰的幻觉罢了。只要凤狂生无法锁定本笃十八世的确实位置，那“朱雀绝唱”
的威力，就无法发挥到最大的程度。
而且，现在的凤狂生，就等同是个自动读秒、即将爆发的小型核弹，浑身冒发金焰的他，已经几乎掌控不了沸腾欲吐的暴增力量，随时有失去控制的自爆可能。
假如无法锁定，那教皇就会趁凤狂生自爆的瞬间，用最快的速度瞬离此地。
就算“朱雀绝唱”能造成大范围的毁灭风暴，只要不在爆炸的中心，那顶多只能让本笃十八世的伤势加剧，却再没有杀了他的可能。
这就是本笃十八世的心中算盘！
然而，有一个人，绝不允许他这么做！
“休想得逞！”
龙墨海怒喝着，运起全身残余的力量，以几乎不下于虎啸月的神速向本笃十八世扑去，他的用意显然十分简单，就是用关节擒拿技暂时牵扯住本笃十八世，让即将爆发的凤狂生，以“朱雀绝唱”一同玉石俱焚！
〈青龙擒拿手〉──“青龙天锁”！
双手爬满青色的鳞片，使尽全力的龙墨海扑向逐渐消失的本笃十八世，尽管丰富的实战经验，让他的直觉彻底赌对了本笃十八世的真实位置。
然而看着急速扑来的龙墨海，本笃十八世仍然淡然。因为他蓄力已久的双眼，就像刚刚制伏虎啸月一样，喷射出两道精神光箭，那是他的精神绝招之一──只要看见光箭、就等于被命中！
龙墨海也不意外，连闪避也来不及，光箭准确地射中了龙墨海的双眼。
然而龙墨海却像毫发无伤一样，在本笃十八世惊讶的目光中，双手双脚紧紧地缠住本笃十八世的脖颈与腰腹，庞大的力量，瞬间压迫的教皇全身的肌肉与骨骼，意图使他难以动弹。
“滚开！”
情况出乎意料之外，沉声怒喝着，想要运劲震开龙墨海的本笃十八世，却再度感到惊讶，龙墨海此时身上不断节节高涨的强猛力量，几乎已经不下于全盛时期的教皇，让本笃十八世一时之间也挣脱不了。
（怎么可能？竟然能够抗衡我的劲力……若有这种力量，龙墨海早该使用，难道是类似于凤狂生的“朱雀绝唱”之类的秘法？）本笃十八世瞬间转过无数的思维，他怀疑着龙墨海是不是使用类似于“朱雀绝唱”之类、以燃烧生命换取力量的禁忌秘法，但心中的直觉却告诉他并非如此。
不知道为何，本笃十八世很少出错的敏锐直觉告诉他，现在的力量才是龙墨海的真正实力，之前的无法发挥，恐怕是被某种因素压制着。而龙墨海随后的沉声话语，似乎也传递着类似意思：“教皇本笃十八世！你给我听着，这副肉体只能发挥我的六成力量，若是施展全部的力量，就会让我现在的身体彻底崩溃……可恨啊。假如你能逃过一死，下一次，我一定会亲自击败你。”
低沉的话语，似是怨恨、似是诅咒，然而教皇已经无暇顾及其中含意了，因为凤狂生“朱雀绝唱”的致命大爆炸，就即将要来到了！
“本笃十八世，龙墨海，黄泉上有你们相伴相随、也是值得了！”
哈哈大笑中，凤狂生全身燃烧的金色火焰忽然彻底收敛隐没，像是被吸纳入体内一样，露出那干枯破败、惨不忍睹的烧焦皮肤。而皮肤上已经产生无数的裂缝，却诡异的没有任何一滴鲜血渗出，凤狂生全身的模样几乎不成人形，但唯有那炯炯有神的威严双眼，仍然闪耀着无穷璀璨的狂暴金焰！
本笃十八世知道，那种恐怖异状、是凤狂生已经把外溢的力量彻底锁在体内，然后将在极短的时间内，以身体为牺牲容器，以生命为奉献代价，爆发出灭绝万物的剧烈爆炸！
（可恶……）本笃十八世难以制止的流汗了，那是他武功大成以来，第一次感到死亡是如此的接近。
本笃十八世几乎使尽全部力量、全部手段的想要震开锁住他的龙墨海，然而此时的龙墨海也爆发出难以想象的雄厚力量，那怕本笃十八世知道这暴涨的力量是一时虚火、那怕他清楚感知到，龙墨海的重创身体即将崩溃，但是至少在这瞬间，他没有摆脱龙墨海纠缠的丝毫可能。
而被拖延的下一秒，浑身烧焦的凤狂生猛地横跨了数尺的距离，双手紧紧抓住本笃十八世的肩膀，并将本笃十八世与纠缠在一起的龙墨海，狂猛地向后推了百尺之远。
在燃烧生命、攀登至“朱雀心”金焰境界的凤狂生，临死前爆发的速度，也不下于虎啸月的极致神速了！
当凤狂生抓住本笃十八世的瞬间，本笃十八世眼前所看到的，已经不是濒死拼命的凤狂生、而是一头全身焕发金色火焰、高声凤鸣的骄傲朱雀，正在愤怒地伸展飞腾双翼，要带他飞向焚灭万物的烈日太阳──这是凤狂生心、体、技合一的“朱雀绝唱”、其武道烙印投射在本笃十八世脑海内所产生的火焰幻像！
八百年前、朱雀世家始祖杨曦在西湖面对无尽魔兽，燃烧自我、毁灭敌人的禁忌绝学，今日由她的后人手中、再一次为了守护亚洲联盟而毅然展现！
朱雀世家至高绝学──象征毁灭的“朱雀绝唱”！
看着凤狂生狂暴的将本笃十八世推向百尺之外，虎婉霜知道，那是凤狂生想要给予如灵狐世家先祖等重伤的亚洲高手、一丝活命的可能，同时也给浩劫过后的亚洲联盟，保存一些残存的希望火苗。
然后，下一秒，在虎婉霜视角内、已经变成三个黑色小点的凤狂生三人，猛地绽放出狂暴四射的高热金芒，让只是观看记忆影像的虎婉霜，都忍不住下意识地闭上眼睛。
接着一秒不到的时间，大地爆震、狂风怒啸，伴随着巨大蘑菇云的火焰风暴，以凤狂生三人所在的位置为中心，向四面八方疯狂扑去！
接下来的时间彷佛过了很久，又彷佛只是一下子，看着眼前白茫茫的一片，沉默等待的虎婉霜几乎已经开始怀疑胡承和的先祖，死在“朱雀绝唱”的爆炸余波之下，画面又有所改变。
胡承和的先祖，竟然在“朱雀绝唱”的毁灭余波下，还未死去！
有点讶异的虎婉霜，看着以她视角下仍然趴在地上的胡承和先祖，在她看不到的嘴巴中，吐出了十多条已经死去的绿色毛虫。虎婉霜猜测，这应是灵狐世家的一种以蛊虫为主的保命秘法。
尽管依旧侥幸不死，胡承和的先祖也只比死人多一口气而已，看着寄影虫内逐渐模糊的景象，虎婉霜知道，那名灵狐世家的先祖已经离死不远了。
（……这是！）刚这样想的虎婉霜，却猛地发现眼前景象变得清晰了，只因为垂死的胡承和先祖，突然看到了令意识模糊不清的他也震惊至极的事物。
原本应该死去的“教皇”本笃十八世，竟然慢慢地出现在他眼前。
在此时胡承和先祖的眼里，本笃十八世的情况可说是相当糟糕，九成以上的皮肤已经被火焰焚烧殆尽，露出鲜血淋漓的残破肌肉。右手紧紧压住的残破腰腹，似乎是内脏受到极大损伤，无法固定在原位。
然而，这种足以杀死普通人的严重伤势，对本笃十八世来说，却不致命。缓步走来此处的他，是为了取回滞留此地附近的圣杯、与插在虎啸月身上的圣枪。
虎婉霜看着本笃十八世视若无睹的越过胡承和先祖，走向了被隆基努斯之枪钉在岩壁上的虎啸月。
受到贯穿重创的虎啸月，并没有胡承和先祖的好运，在刚刚“朱雀绝唱”的余波冲击下，双目圆睁、无奈的噎下了人生的最后一口气，与不远处痴痴呆呆、毫无抵抗的玄轻烟，一同被风暴吞没、击溃，步向了黄泉之路。
当圣枪被本笃十八世艰困拔出，虎婉霜看着金属枪身开始闪耀圣光，本笃十八世身上的伤势明显有所好转。在伫立了数分钟之久，似乎缓过气来的本笃十八世左手虚招，另一侧不久前被龙墨海击飞的圣杯徐徐飞来，也被招引到主人掌内。
做完一切的本笃十八世，脚步蹒跚的往另一方向走去，身受重伤的教皇，似乎想要离开战场，前往安全的地方疗伤休息。
然后看着本笃十八世的背影，虎婉霜神色一动，感到趴在地上的胡承和先祖似乎有所行动，染满血迹的右手探向看不见的胸口，似乎要掏出什么事物。
虎婉霜不知道那是什么，但却能猜测，必然是能够威胁重伤的本笃十八世的事物，他能成功吗？
不，绝对不能！
似乎感应到了灵狐世家先祖的临死动作，本笃十八世缓缓的回过头来，淡漠的看了他一眼。
一眼，只是简单的一眼！
就算是隔着记忆、隔着数百年的时光，虎婉霜也被那彷佛主宰一切的淡漠眼光给震慑不己、武者的自然直觉，让她感到有股大恐怖、大绝望要降临在她的身心，有些失控的虎婉霜，忍不住下意识的自我防御，右手用力一捏，原本传递胡承和先祖记忆的寄影虫，就这样的被虎婉霜硬生生地捏成绿色的肉糜！
“看完了吧，当初我的反应，也跟妳差不多。”
看到虎婉霜失控的激烈反应，早有预料的胡承和，眼中闪过一丝怨毒阴翳、却语气平静地说道。
“那名先祖，在被本笃十八世看了一眼后，未拿出秘藏的杀人蛊虫，就被无尽的恐惧活生生的折磨吓死。然而他所有的记忆与知识，还有他生前最浓烈的恐惧情感，却保留于寄生在他尸体内的寄影虫，被前来收尸的灵狐世家门人带回。”
淡淡地注视着虎婉霜，胡承和继续讲道：“妳应该能判断出，那是一种精神上的威吓术，能够在受术者的心灵上，种下一颗恐惧的种子……但很不幸地，我们灵狐世家，能够用各种虫类来继承先祖的记忆、知识与情感，这是我们最大的优势，然而在此刻，这也成为我们最大的弱点。”
似乎再度回忆了本笃十八世那淡漠眼神，一时之间、竟然给虎婉霜有些脆弱感觉的胡承和闭上双眼。
“……本笃十八世活生生吓死我先祖的那眼、从那时候以来，两百年的时光，已经成为继承先祖记忆的每代传人最大的噩梦和心魔。感受到先祖临死前的无穷恐惧与入骨绝望，我不知道有多少次从睡梦中惊醒过来。”
喃喃自语的说道，脸色越来越是怨毒扭曲的胡承和，此时与其像是解释给虎婉霜听，不如说是在宣泄自己不敢面对的恐惧。
“那时我已经知道，除非放弃灵狐世家累积千年的知识与记忆，不然本笃十八世的那一眼，将会日日夜夜的困扰我，成为让我无法踏上巅峰的武道障碍……”
缓缓述说，清风徐徐吹拂在神色复杂的胡承和的身上，让这名人面兽心、满手血腥的“独眼仁医”，一时竟然有股无奈的萧瑟感。
“灵狐世家千年的累积，我绝不能抛弃，所以若要化解心魔，只有一条路可选──战胜、杀死本笃十八世，我与本笃十八世，绝对不死不休。”
几乎是立天发誓、脸色狰狞的胡承和一字一句、带有不容置疑意味的咬牙说道。
“这样，妳理解了吧，对我来说，杀死本笃十八世，已经是最为重要的事情。所以五个月后的比武大会，我必然会参与。而且，在看过这段记忆后，想必妳也能判断出，本笃十八世的实力，已经不是单纯依靠数量能取胜的了。”
听着胡承和的淡淡解释。虎婉霜一时之间，也在消化那庞大的讯息而沉默不语。若是本笃十八世的真实实力，有着胡承和先祖记忆中的那般强横，自己，真的是轻忽大意了呢……虎婉霜能够判断出，两百年前的四大家主，其实力比巅峰时期的龙无道、凤雅姿、玄凝妃、还有她强上一些。
这并非是他们的天赋不如祖先，而是现在的四大家主，年纪不过二十岁上下，太过年轻的青春肉体，还远远未长成到人生最为巅峰的时刻，自然不如四百年前的四大家主。
至少虎婉霜凭心自问，若是替换成先祖虎啸月的当时处境，面对本笃十八世以圣枪隆基努斯对准心脏的雷霆一击，虎婉霜完全没有自信能够避过、甚至连避开要害也不行。
（……看来，计划也必须做些调整了。）“好了，继续说些正事吧。”
在胡承和与虎婉霜各自思索往事与对策、安静了将近数分钟之久，脸色从凝重恢复成正常的虎婉霜首先打破沉默，露出端庄得体的完美微笑说道。
“也是……”
胡承和淡然地说道，尽管看似一切正常，然而脸上遮掩不住的些微阴翳与怨毒，却表明着似乎还未从刚刚的情绪宣泄中彻底平静。
（看来胡承和的心魔，似乎对他影响不小啊……）虎婉霜暗自下判断想着，然后听着胡承和继续说道。
“玄武世家在我势力范围的密探，根据妳提供的讯息，我已经彻底拔除了，事先察觉风声，躲藏在玄武世家秘密基地的『她』，也在上月被我捕获，如今已经改造成功。”
说完的胡承和两根手指轻弹，发出一声脆响。
啪！
随着手指的响声，在他身后的淫妖蚯蚓，似乎得到了主人的指示，开始放纵自身意志的发出尖锐凄厉的虫鸣，并且隐隐中夹杂着女人的呢喃呻吟。虫身左右的两排黑色触须上下晃动不已，虫腹环节不断的激烈蠕动，在地上扬起一阵阵的激扬灰尘。
随后，在虎婉霜的镇定目光中，灰白腹部虫皮上浮现出女人的明显轮廓，并且那虫身内的女性，似乎正在激烈的颤动痉挛，在虫身一次又一次的原地收缩起伏，那名原本被吞入虫身的女性，就随着淫妖蚯蚓排泄废弃物的肛门中、伴随着大量的白浊液体喷射而出。
“啊……啊啊……啊啊啊啊啊?”
被淫妖蚯蚓排出体内的“她”，正趴在地上抽蓄不己、喘息呻吟。然而只是胡承和的一个眼神望去，全身仍然沾满覆盖白浊液体、小麦肌肤的妖娆女性，彷佛听到什么无上圣旨，脸露妩媚淫荡的诡异淫笑站了起来。
（果然是她。）虎婉霜静静审视着，那名女子短发、瓜子脸，因长期太阳暴晒的小麦肤色明显可见。而原本全身焕发着一股干练铁血的军人气质，在承受“淫妖蚯蚓”的淫邪改造下，早已荡然无存、变得妖娆诱惑之极，但那熟悉的清秀五官，却仍然能让认识她的人轻易分辨。
那名女子，是与玄凝妃另一位得力部下玄清月、并列为玄武世家的第二号人物，在“玄武仙女”玄凝妃率领以玄清月为首的亲卫队出使非洲后，代理她掌控玄武世家，充满铁血军人的行事风格、冷酷嗜杀的无情爱好，让她被亚洲人民称为“女罗剎”的玄晓铃！
原来虎婉霜所说的正事，竟然有部分跟玄武世家有关？
“啊啊啊啊！……啊……啊啊啊啊啊啊啊?”
只见一脸淫媚荡笑的玄晓铃忽然捧头痛呼，发出一声极为尖锐、七分似人、三分似虫的痛苦大叫，她的额头两侧，竟然从娇嫩的麦色肌肤中，在极短的时间内，冒出了两根白色的触角，那种身体异变的极致痛苦，让玄晓铃持续哀嚎不己，然而其中，却似乎带有一种受虐般的痛苦快感。
随着两根触角的长出，黏在她赤裸胴体上的白浊液体，在接触空气后，很快地硬化剥落，露出了那比虎婉霜印象中、更加丰满窈窕的美艳女体。而更令虎婉霜注目的，是玄晓铃曲线明显分明、看起来十分健康的窈窕腹肌。
尽管对于玄晓铃这种练家子来说十分正常，但心有定见的虎婉霜，却能发现，那与其说是腹肌，不如说更像类似于蚂蚁、蜜蜂的虫身环线，只是在胡承和的改造技术下，被遮掩的相当完美出色。
而在她堪比健美先生的六块虫纹腹肌下，一道粉红的爱心淫纹，展露在麦色的柔滑肌肤上，就像欢喜教左乳的狼头淫纹一样，被胡承和亲自改造的虫姬，也会在腹部肌肤上，浮现着象征他奴隶身分的爱心淫纹──显示着被改造者往日人类身分的逝去、今日淫秽虫姬爱奴的新生。
“要出来了……要出来了……呜喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
展露淫纹、身体持续出现淫异虫变的玄晓铃，忽然杏目圆睁，脸上浮现一抹兴奋的动人嫣红，在虎婉霜的面前，第一次的开口说话喊道。
只见身材被改造成蜂腰雪乳、火爆诱惑的玄晓铃，忽然满脸春意的蹲了下来，双手掰开两片因未被太阳照射、而显得雪白丰腴的肥美臀肉，露出里面的鲜嫩肛门，看着不断蠕动的粉红菊花，似乎即将要排泄粪便一样。
“喔……啊啊啊啊啊啊啊?”

最好看的小说尽在造文库：ZAOWENS.COM
然后，玄晓铃的双眼睁到最大，一块橄榄球形状的肉球，忽然从她的肛门中冒出，伴随着她无法制止的哀嚎与娇喘，在空气中摇晃颤动，肉球充满晶莹剔透的白玉光芒，那种诡异模样，若是用昆虫来比喻，就好比是蚂蚁、蜜蜂的虫腹一样，只是颜色却宛若圣洁的皎白光亮，让人无法升起丝毫的厌恶之心。
而异变尚还不只如此，玄晓铃的肛门内冒出的白玉蚁腹，那蚁腹的末端，有一个非常像是女人阴唇形状的肉缝，竟然在玄晓铃的痉挛颤抖下，两片花瓣淫秽地开了一小口，在虫变裸女的激情晃腰之下，似乎正有什么淫诡事物即将冒出！
在虎婉霜平静、胡承和满意的目光注视下，一条男性大小的轩昂阳具，从那蚁腹的阴唇中猛突了出来，龟头顶端的马眼，在女人颤抖双手，一手揉捏肥硕乳蒂、一手自慰敏感龟头浪叫的瞬间，往地上喷射出浓浊的腥臭精液！
“啊……啊……我怎么变得……那么怪……变得那么爽啊啊啊啊啊啊啊?”
不停发骚浪叫的玄晓铃，在她的虫腹阴唇鸡巴不断喷射精液的当下，就彷佛是一个具有蚂蚁部分特征的妖娆魔女，但是她那经过改造雕琢、淫邪妩媚的五官，在让男人恐惧的同时，又忍不住会飞蛾扑火，成为这名淫欲虫女的脚下性奴！
“好了，『蚁女』，停下来吧。”
看着玄晓铃的异状变化结束，眼中闪过一丝满意的胡承和淡淡说道，但平淡的话语，却含有让玄晓铃无法质疑的成分，让她瞬间停止高潮射精的娇媚尖叫，肛门一阵抖动蠕缩，原本突出的白洁虫腹，竟然又快速地缩回肛门内部。
而额头两侧的白色触角，彷佛有自身意识的缓缓下垂折迭，遮掩在玄晓铃的黑色短发中，加上那一般人只会以为是腹肌纹路的虫纹。此刻的玄晓铃，已经完完全全像是个身材火爆的美艳女人，若不是如虎婉霜这样刻意去寻，一般人绝对发现不了玄晓铃身上的虫化异变。
“玄晓铃她，我是以白蚁的基因作为大致架构来改造，也因此她具备了蚂蚁的特色与天性。她的虫化肉体，足以发挥比原本还要强大五倍以上的肉体力量。
在基因的改造下，对于我的命令也绝对服从与忠诚，同时保留着她还是人类的所有记忆与人格，而且妳也看见，为了怕人起疑，我所改造的『昆虫女』，都具备着遮掩昆虫特征的技巧。”
像是欣赏刚刚完成的美好画作，胡承和温柔地揉捏那肥硕的麦色豪乳、品头论足的缓缓说道。
在他身后伫立、犹在高潮余韵的玄晓铃，尽管在主人的揉捏抚摸下，美艳躯体上浮现兴奋的动情红色，下体阴唇中持续流出丝丝的诱惑淫液，但未接到主人的下一步指示前，却仍然动也不动，黑色眼眸中所显示着，只有对眼前主人无尽的忠诚与迷恋。
然后，胡承和的挥手示意下，原本淫荡妖娆的虫眼，忽然变得清明锐利，浑身的淫秽气质收敛消失，安静擦拭身上污秽物的变异虫女，又彷佛变成了原本的“女罗剎”玄晓铃。
“接下来就让她回到玄武世家，接收玄武世家残存的所有势力吧。按照我们之间的协议，这部分的势力，将归属于我。”
看着虎婉霜，胡承和继续说着，然而他的话语中所蕴含的意义，却着实是石破天惊！
“恩，这还要多谢你擒获了对我和无道哥哥怀有戒心的玄晓铃呢，加上玄武世家在亚洲联盟的眼线与暗中势力也几乎斩除殆尽，那怕是凝妃姊姊现在回来，也无法一手遮天、改变玄武世家被吞并的悲惨命运……更何况她，此时恐怕也自身难保。”
虎婉霜笑吟吟地说道，彷佛一切早在她的预料之中。
“要不是你们对玄武世家的暗中棋子与势力了如指掌，恐怕我也以为这是天方夜谭。妳给我的那份数据，很多隐密内容连玄晓铃本人都不知道啊……”
胡承和看着虎婉霜，有些赞叹、有些试探、同时亦有些警惕的说道。
正常来说，要斩除一个植根亚洲联盟千年的巅峰世家，实在是太过困难无解了。
因为你根本无从知道，这个世家在千年之中，到底暗中培养了多少菁英人才与地下势力，以及各式各样面对覆灭危机、死灰复燃的再起策略，若是斩除势力的过程稍有不慎，甚至连被反噬一口也未尝没有可能。
然而，厉锋与虎婉霜却像是通晓玄武世家的一切资产与势力，在玄凝妃出使的这段时间内，透过白虎世家、苍狼世家、灵狐世家的连手合作，迅速地扫除了玄武世家这颗耸天大树、深深植根于亚洲联盟中的粗壮树根，其利落程度，就连参予者胡承和都感到一丝难以置信。
厉锋与虎婉霜，对玄武世家的势力分布太过清楚详细，这简直是难以说通。
难道说，苍狼世家之中，还有潜伏在玄武世家、并且地位相当崇高的秘密间谍吗？
上个月擒获玄晓铃后，吸纳了不少玄武世家势力的胡承和好奇想到。
“呵，这可是女人的小秘密～～”
但虎婉霜只是微笑，避而不答。
“也罢……”
心知问下去也只是徒劳无功的胡承和微微皱眉说道。
在玄武世家势力已经被他们瓜分掌控的当下，知不知道答案已经变得无关紧要。至少他能确定，在以蛊物牢牢命令、控制下属的灵狐世家中，绝无可能会发生类似的事情，所以，紧要的是接下来的正事──“那么，也该出来亮相吧，我的……凤奴虫姬。”
弹个指头，胡承和说完的瞬间，他身后的“淫妖蚯蚓”，再一次的晃动痉挛，并且看不出口腔的虫身前端，猛地竖立起来，开始发出一声声凄厉的悲切虫鸣！
“唧！……唧……唧唧唧唧唧！”
在胡承和与虎婉霜的关注下，前半部直立起来的淫妖蚯蚓前端，原本圆滑的虫皮上，徐徐出现了五条平行的裂缝，然后──展开。
像是花苞绽放一样、又像是伸展腕足的海星形状，裂成五道虫身花瓣的前端，展现出被包裹在里面沉睡的花中美人，其赤裸胴体的下半身，似乎依然被埋藏在“淫妖蚯蚓”的后段，看着仍在不断蠕动的蚯蚓尾巴，让这名绝色美人此时的模样，倒有几分像是传说中的美人鱼或是蛇女。
而这名女性，自然是说要去亚洲各地历练武技、随后毫无音讯、不知所踪的“朱雀女武神”凤雅姿！
在昔日厉锋进攻朱雀世家的战役结束后，凤雅姿的意识一分为二，原本改造大半的黑肤胴体带着觉醒恶堕的淫秽人格，跟随着厉锋前往亚洲边境镇守。
而身在此地的凤雅姿，则是厉锋依靠三角芯片的人格转移技术，以她双胞胎姊姊凤晴雨的身体主导，删除所有洗脑后的记忆，将纯洁无瑕的“朱雀女武神”
人格植入其姊身体，成为另一位凤雅姿！
而当替换身体后，适应不良、武力大衰的凤雅姿，抱着隐藏身分斩杀魔兽、锻炼武艺的想法秘密外出。却不料自己所有的信息，早就被自己最好的闺密出卖，沦落成为“独眼仁医”手掌中的珍贵实验品。
然而等待她的，还有一个又一个、更为悲惨的命运。
“啊……”
发出一声微弱的诱惑叹息，与淫妖蚯蚓合为一体、紧闭双眼的凤雅姿似乎仍然沉睡着，尽管绝美容颜依旧，然而已经有着太多的不同。
她原本刚过肩膀的黑色马尾，如今早已披散开来，化成如瀑的碧绿长发，那种碧绿的妖艳颜色，彷佛告诉着任何知情者，这名绝美女子拥有无法逃避的“虫化”特性。
那饱满颤动的山峦酥乳，此时却被黄黑相间、宛如蜜蜂腹部颜色、黄黑夹杂的虫甲奶罩包覆部分，露出了大半乳肉的北半球。粉红色的两粒鲜嫩奶头，徐徐渗出一滴滴冒出蜂蜜香味的甜浓奶水。
同样地，凤雅姿紧闭双眼的额头上左右侧，亦长出类似于玄晓铃虫化现象的两只高耸锐角，而颜色却是与玄晓铃相异的深沉黑色。
其头上两根锐角的模样，假如对于昆虫有过简单研究的话，必然能够发现，她那一双尖角，其形状十分类似于锹形虫的大颚，但长在如此美艳绝色的赤裸女性上，彷佛就像是诱人犯罪的魅魔尖角一样，给凤雅姿增添了几分女性诱惑。
往下看去，在凤雅姿雪白莹润的肚脐下，一道粉红色的爱心淫纹鲜艳浮现，就如同她的正身，黑肤凤雅姿左乳上的欢喜教狼头淫纹。被烙印上粉红爱心淫纹的凤雅姿，似乎也在暗示着，她成为胡承和座下淫秽虫姬的沉沦命运。
但这些，还不是令虎婉霜最为关注的地方。
她此时注视着，是凤雅姿的饱满豪乳中间，原本应该是女人深邃乳沟的娇嫩肌肤，如今却被植入了一颗像是眼珠的诡异果实，并且果实本身彷佛拥有着自身意识，就像是凤雅姿的第二颗心脏一样，正在不断地强力鼓动。
虎婉霜可以看见，那颗果实长出了无数类似树根的触须，正紧紧植根于凤雅姿的双乳之间，随着诡异果实充满节奏的颤动，开始输送充满诡异感觉的神秘液体灌入凤雅姿的丰满双乳、以及整个身体。
但最为恐怖的是，那颗貌似眼珠的诡异果实，竟然在散发着一种奇异的精神波动，虎婉霜光是稍微感应着，心中就有股暴躁不堪、想要大吼大叫的负面情绪产生。
“呵呵，很奇妙是吧，这是我祖先从某处森林发现的奇异果实，根据研究是『大破灭』以前，被称为罂粟花的果实。但在“大破灭”时期强烈辐射的异变下，变成了一种更加恐怖的毒性果实。并且彷佛有着自我意识，其散发的精神波动，会诱惑着弱小动物啃食，然后让它的后代，寄生在吞食它的动物体内，并使动物疯狂暴怒。”
胡承和看着虎婉霜的好奇目光，缓缓详细说道。
“然后，在我祖先的研究下，配合各种蛊物的改造，强化了它的寄生特性，将它命名为『寄生果』……『寄生果』的奇异毒性，能够大幅强化寄生者的情绪波动，让她变得多愁善感、暴躁易怒……当然，还有一些不能说的小用处。”
看着虎婉霜的仔细聆听，微笑的胡承和语带保留的说完。虽然是同盟者，但有些秘密手段，他当然不可能全部坦白，就像虎婉霜不会告诉他、究竟是如何得知玄武世家所有布置一样。
“那么雅姿姊姊，她现在的情况如何，不会又再次逃出了吧？”
虎婉霜闻言不以为忤，反而饶有兴致地看着异变虫化、双眼紧闭，只是微微发出几声呻吟的凤雅姿说道。
听虎婉霜的话，凤雅姿竟然曾逃出胡承和魔掌，只是又被抓回来过！？
“这个嘛……那就要先请妳隐藏在后面、抓她回来的『功臣』现身，让她们『夫妻』见面才好说明。”
胡承和眼神微瞇、完全露出本性，语气充满无穷恶意的嘲讽微笑说道。
“嗯，说的也是，不必隐藏在后面了，妳也出来吧，无瑕……姐姐。”
“啊……婉霜大人……遵命?”
在虎婉霜、胡承和身后、不到十尺距离的山丘树林，一道妩媚身影从树上一跃而下，完全没有发出任何声响。正是化身为“精液魔女”的龙无瑕。
只见此时的她穿着一件黑色的连身丝袜装，像是古代“大破灭”以前为人所熟知的女忍者装扮一样。
因为“精液魔体”而雪白剔透的凝脂肌肤，在忍者装黑色丝网的覆盖下，龙无瑕那无可挑剔的肥硕酥乳、窈窕蛇腰，充满着一种模糊不清、若隐若现的迷幻美感。隐隐可见的白玉乳晕和娇嫩乳头，被龙无瑕的柔荑有意无意地半遮半挡，那种动人的诱惑身姿，让每个正常男人都几欲发狂不己。
然而与她妩媚窈窕的女性美态，唯一不协调却又更淫荡万分的，是她那唯一未被黑色丝袜覆盖的坚挺鸡巴。
虽然听从了虎婉霜的命令现身，然而此刻龙无瑕的妩媚凤眼，全聚精会神地看着在虫身花瓣中央的凤雅姿，看着她逐渐非人化的妖娆胴体，龙无瑕竟然兴奋地连续对鸡巴做活塞运动，在胡承和与虎婉霜莫名意味的注视下，快速高潮地喷射精液，彷佛看到凤雅姿这种模样，对她来说是如何地愉悦与极乐！
“啊?……凤儿，妳怎么变得这么美……这么……啊啊啊啊啊?”
不断用右手手淫鸡巴的龙无瑕，左手揉捏着自己虽然没有内衣衬托、却依旧雪白挺拔的肥美酥乳，她的媚眼中充满对眼前佳人的无限深情，就像是彼此间的情侣关系从未改变一样。
然而不论是龙无瑕眼角间的动人淫欲、还有眼前凤雅姿的虫化姿态，都残酷着告诉他们，彼此间的关系早已经彻底丑恶扭曲、彻底走向不归路的无奈局面。
“啊……啊啊啊啊……”
似乎是感受到了龙无瑕的极乐淫欲，紧闭双眼的凤雅姿，她全裸的上半身胴体剧震，朱唇发出意味不明的细微呻吟。
与之同时，植入凤雅姿胸口的“寄生果”猛地高涨散发着诡异的精神波动，那是一股哀莫大于心死的悲愤情绪。但却又奇异地，充满着诱惑男女投入淫欲深渊的淫秽波动，在眼珠状的果实如心脏一下又一下的跳动，一股股绿色的液体从果实的根须中传输，让最靠近“寄生果”的两峰雪乳猛然微微膨胀起来。
黄黑相间的蜂腹奶罩徐徐往下彻底退开，露出那雪白浑圆的坚挺乳肉，似乎在“寄生果”的液体灌输下，用着肉眼可见的速度，那娇嫩粉红的圆肿乳蒂、一丝一丝的颤动怒突。
“『寄生果』的小功用之一，就是能感知旁人没有刻意掩饰的真实情感，凤雅姿她，可是真真切切地感受到，她深爱的未婚夫，是多么为她此刻的姿态，兴奋到高潮射精的绿帽情绪。”
胡承和瞇着双眼，脸色阴险又愉悦的解释道，似乎能看到这样的扭曲重逢，对他来说，也是颇为赏心悦目的画面。
“喔，那可真是……真是幸运极了。”
虎婉霜闻言掩嘴、轻轻地笑了起来。
“凤儿妳啊……啊……啊啊啊啊?”
龙无瑕忽然更加妖娆兴奋的淫叫起来，只因为数根淫妖蚯蚓的黑色触须，忽然伸长了过来，根须上细微的毛茸吸盘，准确地吸附在龙无瑕的敏感龟头上，竟然开始舔吮着龙无瑕喷射出来的腥臭精液，并将之吸纳入触须内的细微管线。看那传输的最后目的，竟然是要给虫身花瓣中央的凤雅姿提供养分一样。
“对了，无瑕家主，我没跟妳说过吧，我的凤奴，只能依靠精液作为补充的她，一天可是要榨干数名男子的精液，才能够提供她本身足够的养分。”
听到这句话，娇躯轻颤的凤雅姿，其雪白深邃的迷人乳沟徐徐颤动、随着龙无瑕的精液传输入体内、随着深植入体的“寄生果”、一次次的心脏脉动转化能量，而不断的起伏不定、化为阵阵雪白乳波，展露出女人最窈窕动人的绝美诱惑。
紧闭双眼的凤雅姿，眼角中流下了几滴泪水，娇嫩的脸庞却浮现一抹嫣红，那矛盾的表现，似是为自己成为吞咽男人精液而活的虫姬，感到无可奈何的绝望与……淫悦。
“凤儿妳……啊啊啊……无瑕……无瑕爽……爽死了啊啊啊啊???”
而已经沉沦堕落的龙无瑕，闻言只是更加娇喘、更加妖娆、更加痉挛的抽动鸡巴，似乎得知眼前的未婚妻，在改造的时间，已经不知道吞食了多少男人的精液，这种让她战栗酥软的淫秽事实，使她更加难以自拔的高潮浪叫。
看着这对往昔亚洲联盟中、人人称羡的龙凤情侣，此时正陷入淫秽莫名的极乐气氛。胡承和像欣赏了一部好戏的满意点头，然后他缓步的走向了摆放“超人”
戴维身体的棺材，开始做准备工作。
既然该来的人都来了，也该是他胡承和进行下一步的时候。
虎婉霜饶有兴致的看着胡承和的举动，打从厉锋指定将超人身体交与胡承和的时候开始，她就对这件事隐藏的内容有所猜测，眼下，似乎是答案揭晓的时候到了。
胡承和缓缓注视脸色苍白枯萎、几乎感觉不到气息的“超人”戴维，“教皇”
本笃十八世虽然没有当场杀了他。但“辉煌荣耀”从眉心灌入的庞大圣光，却早就破坏“超人”戴维最脆弱的大脑与大半内脏，要不是超人的“钢铁之躯”极为了得，换成其他高手，早已魂归黄泉。
然而即使还活着，超人此时的情况，那怕是华陀复生、扁鹊在世、或是目前最为先进的医疗器材，也无法让他恢复如初，甚至连苏醒自我意识，也是几乎不可能的奢想。完全可以这么说，未来超人最好的生存结局，也不过是成为依靠呼吸器与灌食器过活的医院植物人罢了。
这种严重异常的恐怖伤势，胡承和自然能猜到原因──亟欲杀死超人的“教皇”本笃十八世虽答应了厉锋的交换条件，选择却彻底的重创超人的身体，让厉锋难以靠着洗脑技术，控制治愈完毕的超人成为欢喜教的傀儡人偶。
然而他胡承和并不在乎。
更应该说，教皇在超人身上动的手脚，倒省了他原本需要花费的一番功夫，破损的内脏、残缺的大脑，他自然有方法来补足──用他自己。
想到这里，胡承和再不犹豫，弯了下腰，就像是深情亲吻白雪公主的白马王子一样，竟然嘴巴张开，深深的吻上了超人的嘴巴。
两个男人深情相吻的画面，而且还是如此声誉显著的身分地位，若是被某名记者拍摄下来，必然会在最短的时间成为报纸头条。
难道亚洲第十的“独眼仁医”胡承和，竟然是个同性恋、一个基佬！？
当然不是。
（真是恐怖的秘法啊……）有些皱眉、虎婉霜此时所看到的、除了表面的男男接吻外，她能够从胡承和咽喉快速抖动的变化下，感知到似乎正有什么东西，正在从胡承和体内汹涌吐出，循着他的嘴巴，快速灌入“超人”戴维的身体内。


然后不到几秒，接下来的画面，就连堪称冷静的虎婉霜，也感到一丝的不适与恶心。
因为胡承和他──“融化”了。
对，虽然这么说不精确，但似乎也只能用“融化”来形容此时的胡承和，他全身的健壮肌肉，先是表层的皮肤像水一样的剥落，一滴一滴的滴在超人的身体上，露出里面鲜血淋淋的肌肉组织。
然后同样的，也是一块块的肌肉像冰块遇热融化一样，一滴滴的血肉碎块掉落在超人的身上，不光如此，胡承和仅存的右眼，眼珠也像是失去了束缚，啪的一声，从眼眶中滚落，不偏不倚的落在了超人的脸上──靠近右眼的位置，然后彷佛有自身的意识，胡承和的眼珠，竟然徐徐前进，推开超人戴维的右眼眼皮、缓缓地、塞入进去。
（这些……全部都是蛊虫！）排除一开始的不适感，虎婉霜很快就判断出，那从胡承和身上不断剥落融化的血肉组织，竟然是密密麻麻、成千上万的细小蛊虫，此刻正在有意识地从超人戴维的全身毛孔中徐徐钻入。胡承和的身体，竟然是由这些蛊虫所组成！？
这时候，原本紧闭双目、气息微弱的超人戴维，竟然猛地睁开双眼、两只眼珠不自然的快速滚动，像是回光返照、又像是看到什么恐惧的事物，开始剧烈的震动抽蓄。
然而接下来的事情已经注定，全身不成人形、血肉模糊、甚至难以看清五官的胡承和、脸上露出这副身体的最后一丝笑容，在吐出一只心脏形状的肥硕蜘蛛，进入犹在挣扎的超人口内后，感应着蜘蛛循着食道，进入超人体内的心脏位置，开始啃咬旧有的心脏。已经彻底完成使命的胡承和身体、猛的发出密集的清脆声、像是破烂不堪的碎布，在失去最后的生命力后，瘫倒在冰冷的地面。
“喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
眼珠暴突、留下两行血泪的超人、猛然从棺材内坐了起来，在无尽的痛苦中，撕开了他身上标志性的“超人服装”，只见在他白种人的肌肤内，在那纤细的血管与肌肉组织中，正有无数、像是蝌蚪的长虫来回游动，让他几乎濒死的身体，开始迅速的恢复生命力。
破碎的内脏──用蛊虫补全。
残缺的大脑──用蛊虫补全。
衰弱的生命──用蛊虫补全。
在肉眼可见的速度，不到半小时，逐渐恢复镇定的超人，眼中忽然射出两道精光，全身爆发出巅峰武者的气息与声势，无敌于美洲的他──恢复了。
对，以不可思议的速度，彻底恢复了。唯一的代价却是，尽管面貌依旧、身体依旧、甚至体内充沛的力量依旧、他的思想与人格，却彻底的改头换面了。
“这副身体，是我用过最好的素材啊。”
轻轻抚摸自身的壮硕身躯，超人用着标准的亚洲语、有些自恋的感叹道。
但他的话语、却无异地告诉任何人、此时的他，已不是美洲的守护神“超人”
戴维，而是亚洲第十、深藏不露的“独眼仁医”胡承和。
“想不到你灵狐世家的蛊虫技术，竟然能做到转移肉体的地步，现在的你，究竟算是虫呢，还是人类呢？”
虎婉霜微翘朱唇的说道，有些微妙的讥讽语气，心情大好的胡承和似乎不以为忤，只是有些遗憾的说道：“没那么简单，这种技术还不完善，要不是我先前受到朱雀世家隐藏高手的致命重创，我也不会贸然使用。那怕是最为精心的保养，每过三四年，就必须再度替换新的肉体，假如经历过激烈的战斗，这个替换时间，还会大幅度的缩短。”
顿了顿，胡承和以超人的面庞，继续阴沉的说道：“……我想，五个月后与教皇的一战，大概就是这副身体的极限了。”
微张手掌、伸展躯体，感受着这幅身体的雄浑力量，胡承和最终总结道：“……在替换身体后，我只能发挥出这幅身体原有主人的九成力量，并且，失去了任何精进的可能。”
（尽管如此，拥有“超人”戴维的九成力量，已是目前最好的身体了。）逐渐掌控身体，缓缓站立的胡承和一边对虎婉霜解释、一边思考的想道。
“呵呵，既然你完成了，接下来按照我们的计划，要我开始帮你整容吗？”
看着胡承和现在散发着、宛若实质的惊人气势，虎婉霜微笑说道，同时从衣服内侧，拿出了一张精致制作的脸部人皮，听她的话语，似乎要帮胡承和整容？
“没必要，我有更为一劳永逸的方案。”
“喔？”
无视虎婉霜的好奇声，刚适应身体、完全无法收敛一身澎拜汹涌、睥睨苍生的霸道气势，胡承和缓步走向仍在闭目吸纳龙无瑕精液、上半身痉挛颤抖的凤雅姿。
看着她一脸我见犹怜、充满痛苦的动人风情，胡承和把弄着凤雅姿胸前饱满乳肉上的娇嫩乳蒂，感受着被改造成功的蜂蜜乳水，在他新生身体的手指上流过的湿润触感，他十分罕见的，用一种温柔的语气说道：“凤奴，感受着你未婚夫那不男不女、在那里自慰射精的丑陋姿态，妳很痛苦、很失望吧。”
“啊……不……无道他……是我最深爱的……男人……”
似乎是得到了主人的恩准，闭目不语的凤雅姿终于颤抖的发出声音。现在的她，连说话这样简单的动作，也需要眼前男人的批准才行。
但是，从被植入她双峰中间的“寄生果”，在不断改造她身体的同时，那股不断传来、对胡承和炙热甜美、澎湃沸腾的极致爱恋，却持续的动摇着她对龙无道的真挚爱意，尤其是当她目睹、自己男人同样被改造、彻底沉沦的人妖姿态，让一向充满坚定意志的她，也无法自拔的充满颓废与失落。
“但是，妳心目中的龙无道，并不是这样卑贱可耻的人妖吧。”
（当然不是！）被胡承和的声音诱导，凤雅姿在心中痴痴吶喊，她的心中开始浮现着、她心中幻想的龙无道完美形象──那是一名顶天立地、豪迈无双、却又温柔专情的阳刚男人。
一时之间、沉浸在美好幻想、仍然紧闭双目的凤雅姿露出甜蜜的微笑。
凤雅姿不知道，就在她幻想的同时，与她下半身融合在一起的“淫妖蚯蚓”，徐徐伸出了两根黑色触须，贴在了胡承和的大脑左右两侧，然后随着凤雅姿幻想着、她心目中的龙无道姿态，胡承和承继自“超人”的白人典型面貌，脸上的肌肤内部，浮现着无数细微的蝌蚪蛊虫，在接收着凤雅姿的想法后，开始改造着胡承和的脸部容貌。
没多久，一张阳刚硬朗、帅气潇洒的熟悉面貌，就在胡承和脸部形成了。那张男性俊脸，在旁观看的虎婉霜很是熟悉，那是昔日“青龙拳圣”龙无道的容貌！
然而仔细观看，却又有很大的差别，若说原本的龙无道容貌，是充满邪异俊朗的中性之美，现在胡承和脸上所显示的相貌，尽管容貌五官相似，却是阳光刚硬、充满铁血柔情的男性风味。
“这没什么奇怪，不论是谁，本来都不会对自己的意中人绝对满意。在他们心中，必然还会幻想着一个比自己意中人、更加完美无缺的白马王子，凤雅姿也不例外。呵呵，看来比起龙无道本身的中性气质，她的潜意识，更喜欢阳刚雄武的男子气概。”
看着虎婉霜的奇异表情，彻底化身成龙无道面貌、一脸阳光微笑的胡承和说道。
“说起来也真是令人发笑啊，龙无道的身分，已经有好几个人使用过了，这一次，就让我胡承和，来彻底取代吧！”
豪爽的容貌、阳光的微笑，跟龙无道相似、却又充满男人风味的胡承和继续说道。
这就是他们的计划与交换的利益，让胡承和取代龙无道的身分，将四大世家的势力，彻底瓜分殆尽。
“凤奴，我允许妳，睁开妳的眼睛。”
“啊……”
在胡承和温柔的示意下，失去身体控制的凤雅姿，终于在此地首次睁开了一双美目，然后发自内心的面红耳赤──那是多么完美的相貌啊，跟她昔日相恋的“青龙拳圣”相似、却又截然不同的阳刚气质。
尽管深爱着龙无道，但凤雅姿偶尔会在心中遗憾着、龙无道那比女人还要好看的邪异微笑，以及不够阳刚的中性气质。
然而眼前的“龙无道”，却完美的弥补了她心中的些微遗憾，那幅威武相貌、那种刚毅气质，还有那从她胸口“寄生果”中、不断传来的沸腾爱意，让凤雅姿几乎不能自己心中的激动情感、要彻底的臣服在眼前男人的脚下。
（不，他不是无道……无道在……在……那里……）但凤雅姿的理智告诉她，绝不可以就此臣服，她挣扎的，用眼角余光看向真正的龙无道，想要坚定自己的动摇意志，然而──那淫秽妖娆、不男不女的龙无瑕，此时仍然在“淫妖蚯蚓”的触须爱抚吸纳下，喷射出浓稠腥臭的白色精液，凤雅姿甚至可以透过镶在胸口的“寄生果”，感受着自己爱人的扭曲欲望──渴望着凤雅姿被胡承和肆意玩弄、沉沦欲海的漆黑欲望。
脸上浮现无尽悲伤的凤雅姿，甚至能够感受到，假若她选择放弃自我、彻底臣服于胡承和，那对于龙无瑕来说，将会是彷佛登上天堂的无上极乐与沸腾快感。
那是多么丑恶、污浊的欲望与姿态啊。
尽管知道龙无瑕也被洗脑改造过，然而经过“寄生果”增幅负面情绪、充满失望情感的凤雅姿，无法克制地涌现对那依靠她自慰、不男不女的龙无瑕、那股汹涌不绝的厌恶与憎恨。
而在她眼前、那完美无瑕的阳刚主人，又是多么的吸引她的目光、让她小鹿乱撞、无可自拔地从心头涌现甜美依赖与爱意。
尽管知道一切都是设计好的，但那股极端反差的失落感，那股从“寄生果”
传来、不断要奴役支配她的无尽爱恋，都让仍在挣扎的凤雅姿柳眉轻皱、充满无数使正常男人想要怜惜保护的动人风姿。
“凤奴，含住它，想起我给予妳的快乐，只有我，才是真正的龙无道，妳的爱人。”
在凤雅姿陷入剧烈挣扎的时候、一根让她梦寐以求、迷醉不己的粗大鸡巴、散发着令她脸红的滚烫热力，拍打在她精致的脸上。
假如是往昔的“朱雀女武神”凤雅姿，若是有哪个男人胆敢把鸡巴甩在她脸上，光是露出这个意图，愤怒至极的凤雅姿，就保证会给他个深刻教训。
但如今，在接受胡承和日夜改造调教、对男人鸡巴已经毫不陌生的她，尽管心中仍然闪过一丝羞怒的情绪，但更多的，却是对胡承和无尽的臣服渴欲。
她企求着、迷醉着、想要用尽全身心的心力，用最仔细的低贱方式，舔舐眼前的雄伟阴茎，然后任由那根雄武巨龙污辱性的拍打着自己的娇脸、乳房、朱唇，最后在自己赤裸的胴体上喷射出无上的浓浊精液。
凤雅姿没注意到，当她心中充满着对胡承和鸡巴的淫秽幻想时，她胸口前的“寄生果”，其眼珠的奇异外表，竟然如同真正眼睛一样、开始徐徐地睁开，露出里面闪烁妖异光芒的赤红眼珠！
在睁开的同时，“寄生果”宛若心脏的奇异跳动变的更加剧烈频繁，更多淫靡的神秘液体、随着“寄生果”植根于凤雅姿胸口的触手，更加大量的徐徐灌入。
这种种的异变、让凤雅姿的上半身胴体、闪烁着美绝人寰的肉色光泽，而她因挣扎而凄楚痛苦的清明美目，也逐渐变的茫然空洞，眼中凝视的、只有逼近眼前的巨大阳物。
此刻，凤雅姿心中的淫靡爱意，在“寄生果”的控制下，就像之前无数日夜的洗脑调教、逐渐牢牢刻在心上、烙印在她逐渐沉沦堕落的纯真心灵上。
（无道……我……快要坚持不下去了……我……）眼神茫然又充满迷醉爱恋的凤雅姿，眼角流下两行清泪，仅存的理智近乎自暴自弃的想道。
“……是……主人……你就是我的爱人……无道……主人……”
泪流不止的凤雅姿似是抗拒、似是认命的做出臣服宣誓。
满脸红晕的她，顺从嘟起红嫩双唇，与胡承和炙热的鸡巴龟头，来个缠绵许久的深情对吻，不断吸吮腥臭精液的香嫩小舌，不时妩媚的舔过自己敏感的朱唇，感受着咽喉吞咽精液的酥麻感受，满脸红晕、迷醉享受的凤雅姿知道，自己为龙无道保留的空间，已经所剩不多了。
然后，刻印在她肚脐下的爱心淫纹，随着凤雅姿的心灵转变，颜色变的更加深刻，更加妖娆，栩栩如生的模样，彷佛拥有着某种难以言喻的魔力。
（十分钟后）“真是精采的好戏，但是你要怎么带雅姿姊姊进去证明身分，不会是这样半人半虫的恐怖姿态吧，那我想很多雅姿姊姊的粉丝会彻底崩溃喔。”
看着凤雅姿眉目含情、满脸春意的服侍胡承和鸡巴射精数次，一旁笑吟吟观看的虎婉霜，才微笑的出声打断。
（婉霜……）心中闪过一丝难以克制的痛苦感觉，进一步臣服于胡承和的凤雅姿、眼神凄苦不解地看向虎婉霜，但被剥夺言语自由的她，根本没有询问自己最好姊妹的能力。
更何况，凤雅姿心中此时的第一顺位，是对主人无尽的爱恋与欲望。望向虎婉霜的伤心眼神不到一秒，凤雅姿就在胡承和的示意下，两眼恢复迷醉深情、用着最温柔的力道，开始用纤白玉手按摩着胡承和的阳物与睪丸。
“当然不会，凤奴的『淫蛊战体』还未改造完成，暂时无法恢复成人型姿态，但是，我自然有其他方法。”
“喔，希望不会又是不能说的秘密吧。”
“当然不是，虎婉霜，难道没有感觉出来，妳的雅姿姐姐，在神色上，有些不一样的地方吗？”
“不一样的地方？”
闻言的虎婉霜凝神望去，看着凤雅姿迷醉的按摩着胡承和鸡巴，看着那不加掩饰的臣服爱恋，虎婉霜确实感到与以往的神情差异甚大，但这是非常正常的，被洗脑改造的凤雅姿，神色怎么可能跟往常一样呢。
“也难怪妳看不出来，凤雅姿她不一样的地方，是丧失了原本的大半『自信』。”
自信！？
虎婉霜送然一惊，她自然清楚，自己的好姐姐凤雅姿，为什么会拥有如此迷人的女性魅力，其中一点、就在于她百折不挠、激励己方的自信觉悟，那是构成她“朱雀女武神”称号的原因之一，在永不言败的自信下，充满巾帼英姿的凤雅姿，才会成为无数亚洲男人的梦中女神。
然而如今的凤雅姿，在刚刚的情欲挣扎中、充斥的是凄苦与绝望、是失落与颓废，几乎感觉不到原本该有的正向自信。
虎婉霜原本以为，那是凤雅姿经过连绵日夜的洗脑调教后，心态大变的缘故，然而从胡承和的话语，其原因并不是如此？
“她象征女武神的自信，已经被我抽出大半，成为了她的『原罪分身』──『傲慢』。”
胡承和神色就像小孩子炫耀自己战利品一样、十分得意的说道。
“傲慢”、“分身”！
听到这几个关键词眼，虎婉霜心中闪过一道惊雷灵感，就在两个多月前，她秘密截获玄武世家传递给玄凝妃的情报备份，其内容为：“『独眼仁医』胡承和，与一名金发波霸、穿着暴露的绝美女子，在一处饭店激情热吻，公开交合。”
而虎婉霜当时所知道的、甚至比这份情报还要详细点，她知道那名金发爆乳的女子，其神情极为傲慢无礼、在那处饭店中，对着几名偷看她美貌的无辜民众，施展残忍的鞭刑惩罚。
原本虎婉霜认为那是被洗脑改造过后、性情大变的凤雅姿。现在颜色不符的碧绿头发，只是又被再度改造的原因。
然而从胡承和此时的话语，她才知道，那金发波霸、竟然是凤雅姿的“傲慢”
分身！？
“那可是我专门为朱雀世家体质准备，将要用来对抗本笃十八世的『淫蛊战体』，自然不会那么简单，妳应该知道，在古时欧洲传说，人是有七宗罪的。”
不须胡承和说明，深谙历史的虎婉霜自然知道，所谓的七宗罪，是指人类的七种负面情感──傲慢。
怠惰。
嫉妒。
愤怒。
贪婪。
暴食。
色欲。
“藉由『寄生果』增幅负面情绪的力量，还有淫妖蚯蚓制造『虫姬』的能力，在我精心挑选过后，由被“淫妖蚯蚓”吞入洗脑的男女身体作为载体，激发出在载体心中相对应的『负面情绪』，配合着我调制的『昆虫』基因，将可在极短的时间内，制造出凤奴的『原罪』分身。”
胡承和看着虎婉霜有些震惊的目光，眼中闪过一丝得意，然后继续悠悠说道。
“说起来，『傲慢』，从某种意义来说，可是我跟凤奴制造出来的、第一个女儿啊。”
“那她现在？”
“死了。”
“啊？”
看着虎婉霜难得一见的疑惑神色，有些得意的胡承和，指着凤雅姿下体的“淫妖蚯蚓”庞大后虫身，似乎在表示什么。看着虎婉霜仍然不解的询问目光，胡承和继续解释道：“这种『原罪化身』的奇妙之处，就在于化身即使被人杀死或破坏，只要吸纳回凤奴的体内，那么每隔一段时间，就会从凤奴的子宫内，再度孕育重生。甚至可以这么说，母体不死，原罪不灭。等到凤奴『淫蛊战体』大成后，她们六个原罪化身，更会发展出难以想象，足以匹敌任何顶尖高手的恐怖能力。”
“六个？”
“凤奴她，就是『淫欲』。”
知道虎婉霜未说出的疑问含意，胡承和微笑的淡淡说道，然后再指着旁边彷若木偶，一脸麻木不仁的“蚁女”玄晓铃说：“而她，则是『愤怒』。”
看着全身赤裸、彷佛雕像的玄晓铃，虎婉霜理解似的缓缓点头，六名不怕死的身外化身，假如每个都有玄晓铃的武技水平，已经足以对她们这种等级的高手造成一些麻烦。若真如胡承和所说，待凤雅姿“淫蛊战体”大成后，还会有更加恐怖的奇异能力，那确实是值得胡承和如此精心栽培的。
“现在，该是下个『原罪』──『怠惰』出场的时机了。”
抚摸着凤雅姿精致完美的天仙玉颜，胡承和柔声说道。
“……我……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?”
听到胡承和话语、沉浸于臣服爱恋、浑然不知发生何事的凤雅姿迷茫说道，然后在不到一秒的时间，似乎体内被按下了一道开关，一股颤栗甜美的黑暗快感，从她异化成“淫妖蚯蚓”的下半身传出。
她感受到了，被储存在体内，已被捕获多天、身体不断牝化改造的“载体”
，在经过“淫妖蚯蚓”难以想象的淫邪洗脑下，又一个蜕变成她与主人的血脉后代，将要以淫邪虫姬的姿态彻底新生。
“要死了……要死了……凤奴要死了……喔啊啊啊啊啊?”
就像是一般女人怀孕十月，分娩的痛苦一样，现在的凤雅姿，也正在发出一声声酥麻娇喘的呻吟，似是痛苦、似是快乐的喊叫。
随着凤雅姿的生产叫喊，她的胸口，那植根乳沟的“寄生果”张开眼珠，透过触须散发出奇异的精神波动，猛然之间，深埋于“淫妖蚯蚓”重复内、卷曲身体的“载体”，发出了一种近乎实质的负面精神波动，即使连远在外面的虎婉霜，也能清晰地感受到，那是一种放弃思考、近乎自暴自弃的麻木、颓废！
“不要……求你……不要再给我这种感受……否则你也……你也……啊……啊啊啊啊啊！”
似乎是受到孕养在她体内的“载体”苏醒影响，知道即将发生何事，凄厉悲鸣的凤雅姿，在“载体”那强烈的灰色情绪下，心中难以克制的产生共鸣，填满着，对龙无道牝变姿态的失望与颓废，那种近乎自暴自弃、不敢面对的情绪，化成一种浓烈无比的负面情感──“怠惰”。
对，什么都不要思考，什么都不要去想，放弃那令她感到厌恶伤心、痛苦不堪的人妖龙无瑕，转移她所有的炙热爱意，臣服于她唯一的主人，那拥有她心目中最完美龙无道样貌气质的胡承和鸡巴下，那才是她唯一该遵守的使命。
对，就如同那位“载体”，辛苦一生，最后得到的只是理想的痛苦破灭。那为何不彻底地放弃一切呢？
对，只要臣服于主人，放弃所有，其他的一切，都不必再思考、再悲伤了。
受到那庞大的负面情绪侵染，凤雅姿难以克制的自暴自弃想道。
在她体内，近乎浓稠成实质的“怠惰”情绪被抽出大半，灌输入那濒临崩溃的腐朽“载体”，使其肌肉消融、神经转化，凝固成一个类似虫卵的事物。
然后，在“淫妖蚯蚓”的改造能力下，注入给她早已准备好的新的生命力、新的样貌、新的思想，搭配胡承和精心调制的“虫化”基因，在白色的虫卵内，迅速形成了一个赤裸美艳、全新个体的淫荡虫姬。
如同刚刚喷出“蚁女”玄晓铃的画面一样，在“淫妖蚯蚓”的末端肛门微微张开，在凤雅姿满脸春意的胴体痉挛颤动下，一个如成人般大小的白色虫卵，伴随着大量的白浊液体，被喷射到地面上。
然后很快的，先是一只雪白玉手破开沾满液体的虫卵，再来是双脚、身躯、头部，最后，那名相貌、身材都与凤雅姿有九成相似的淫荡虫姬，在她心灰意冷的“前身”消逝后，以新生的女体姿态诞生于世。
“唧……唧唧……”
少女粉嫩的玉唇发出类似虫鸣的叫声，似乎是胡承和的特意调配，那名赤裸女性上唯二的虫化特征，就是玲珑雪背上薄如蝉翼的透明翅膀，其形状十分近似昆虫中的天蛾。还有额头两侧、近乎透明的白色天蛾触角，能够隐约表示着女性的“虫姬”身分。
只见那名相貌身材宛若凤雅姿再生的赤裸少女，低头审视着自己的玲珑胴体，那充满妩媚灵性的眼神犹有一丝怠惰、一丝慵懒，用着前身遗留在脑内的一切知识，还有被彻底洗脑灌输，对胡承和的无上爱恋与忠诚，用还不太熟练的语言，跪地娇声说道：“『怠惰』──天蛾女拜见主人、拜见主人，还请主人赐下新的名字。”
“也是，妳的旧名已经不适用了，既然如此，就赐妳名为『凤雪依』，以后就称呼妳为『依奴』吧。”
“依奴谢主人赐名。”
被命名为“凤雪依”的“天蛾女”恭敬回答道。
她的眼神凝望着胡承和，传递着无穷却又单纯的扭曲爱恋，然而却一眼也不看着生产她出来、仍在连绵高潮余韵、流着口水痴傻的凤雅姿，以及一旁旁观或手淫的虎婉霜与龙无瑕等人。
似乎在她已经放弃一切的新生心灵中，除了无上的主人胡承和以外，其他的一切，都是可以无视抛弃的多余对象。
“不过在这几天，依奴，我要给予妳任务，妳要扮作成妳以往熟悉的──『朱雀女武神』凤雅姿，依我帮妳塑造的新相貌，还有妳前身对朱雀世家的记忆，这应该对妳来说轻而易举才是。”
“是。”
就像是多年前的生死试炼上、与凤雅姿名义上的二姊凤夜月一样，被“天蛾”
虫化基因改造后，聚集前身自暴自弃、心灰意冷的“怠惰”情感，而彻底重生的“天蛾女”凤雪依。她那与凤雅姿几乎一致的美艳相貌，将会取代凤雅姿的身分，与同样取代龙无道身分的胡承和，一同前去窃取四大世家的至高权柄！
“还有五个月吗，下个目标……『青龙女仆』龙灵月吧。”

☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)下部03
（两个时辰后，青龙市青龙世家根据地）一脸沉思、面貌娴雅却又带有一丝刚毅的龙灵月、正坐在朴素的椅子上、静静地批改公文，年过二十五的她，已经有着一丝轻熟女的妩媚风姿，然而那恬淡知性的女性魅力，并不因年岁的增长，而有丝毫衰减。
因为龙无道常常外出或闭关，作为青龙世家第二号人物的她，已经成为处理青龙世家大小琐事的重要人物。
比一般亚洲人稍深的脸部轮廓、一头亮丽的如瀑棕发与蓝色眼眸，暗示着龙灵月欧亚混血的身分，欧洲的血统，来自她那遭遇不幸、郁郁而终的母亲。
而流淌在体内的欧洲血脉、亦是她从小被父亲无视的原因之一，做为一个意图成为亚洲最为强世家家主的野心家、有一个与酒吧舞女逢场作戏、无意中所诞下的混血私生女，对想要飞黄腾达的父亲龙承恩来说，这个意外，可说是一件令他厌恶的麻烦。
加上母亲的含恨早逝，要不是当时的青龙家主龙傲天收养她，使她成为照顾当时还是幼年龙无道的女仆，龙灵月早就饿死街头了。
之后，在龙傲天与凌仙雅的栽培下，天资聪凛的她，被刻意培养成制衡龙珩势力的参谋助理。

作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：造文库(ZAOWEＮS.CＯM)
在龙傲天消失后，龙灵月辅佐着龙无道，运用她出色的管理才能、稳定当时动荡不堪的青龙世家，很快地就成为龙无道身旁的重要助手。
之后，在龙无道镇守边境的时候，打理着青龙世家的大小事项，其公正无私的态度与谨慎精算的财政策略，深得龙无道的倚重信任，由于她早年还曾经负责过龙无道的起居生活，所以被许多好事之徒、称为“青龙女仆”。
而因为名字都带有“月”字，又各是四大世家中、相貌与才能十分出色的重要女性，让几年前的她，曾与玄武世家的玄清月、朱雀世家的凤夜月，并称为“亚洲三月”。
据传当时、还未在生死试炼逝去、心高气傲的“炎月弯刀”凤夜月，对她与两名支脉女性弟子合称、感到颇为愤怒不满。
但这些都是无关紧要的事情了。现在的龙灵月，也无暇关注亚洲人民对她的品头注目，因为现在的她，难以保持心中的平静、充满着焦躁不安的波动心态。
对，焦躁、不安。
对局势一向敏感的龙灵月，在这几个月，她实在是发现太多令她不得不去注意的困惑疑点。
首先是龙无道未婚妻凤雅姿的音讯全无，这勉强可以解释为凤雅姿不管俗事、潜心修练，试图在即将来临的亚洲大会中，重挫苍狼世家的阴谋。
但接下来，曾经的青龙世家第二号人物、龙珩的失踪暴毙，就让龙灵月无法再继续如此的安慰自己。
作为青龙世家曾经的不安定因素，龙灵月早就在取得龙无道的同意下，在不引起青龙世家内乱的前提下，一点一滴地拔除龙珩植根在青龙世家内部的势力范围。
然而在她还未彻底功成之时，却忽然传来龙珩暴毙死去的消息，差点就在青龙世家内引起一阵不大不小的范围动乱，当龙灵月勉强安抚惶恐不安的人心后，却愕然发现，忽然出关的龙无道，似乎早就知道此事！？
龙珩是龙无道杀的？为什么这么心急？不是早就交给自己处理了吗？
百思不解的龙灵月，在从龙无道种种的反常举动中，在她敏锐的女人心下，感觉到让她难以平静的阴谋暗流。
并且动荡还未结束，早在半年前，便传得沸沸扬扬的“青龙公主”龙无瑕，竟然在龙无道宣布又一次的闭关后，以龙无到同父异母的亲姐姐，出现在龙灵月惊愕的眼前。
确实，青龙世家家主代代虽然只有一名男性传人，然而却也诞下不少女性，成为青龙世家庞大的支脉体系。龙傲天天性风流，在外面也曾有不少女性血脉流传，然而俱都庸庸碌碌，并且其资料详细被龙灵月保存记载、以防万一。
而现在，却又跑出她所不知道的、龙无道同父异母的亲姐姐，女人敏锐的直觉，让龙灵月感到很不单纯、甚至对那妖娆女子充满提防与戒备。
凝望着过于美艳妖娆的身姿，龙灵月深深地感到不安，然而没等她做出反应。闭关室预先录下的龙无道讯息、以及龙无瑕所施展的种种青龙秘技与递来的龙无道亲笔信、还有伴随龙无瑕而来的虎婉霜担保，却让龙灵月难以做出任何质疑。
于是龙灵月只能眼睁睁地、看着这名十分可疑的绝美女子、在迟迟未露面的龙无道保证下，进入了青龙世家最重要的权力体系。
从那时候开始，一切都变得更加可疑了，许多龙灵月从小熟悉玩耍的青龙子弟与武者、开始有意无意地疏离她。并且，那些转变态度的青龙子弟，对于龙无瑕的刻意巴结、到了一种近乎谄媚的奉承态度，就连龙灵月一位无话不谈的女性友人，也同样地开始疏远她。
这是什么回事，难道是无道想要拔除我的位置、可是为什么要做这么明显的小动作呢，这不像他的个性啊？
有些讶异、有些伤心的龙灵月心中想道。
龙灵月无法找到一个合理的理由、来解释青龙世家周遭发生的一切，然后，在更为密集详细的整理情报信息，她又发现了一个重大疑点。
玄武世家的第二号人物──“女罗剎”玄晓铃，已经很久没有公开露面了，玄武世家亦没对此做出任何解释，安静的太过过分了。
太多问题了！直觉一向很准的龙灵月似乎能冥冥中感应到、自己很可能正在面临着一场、自从龙傲天失踪后、青龙世家的最大危机。
“凤翔，你们朱雀世家那边，可有发生什么不妥？”
习惯搜集一切资料来分析的龙灵月，在极力遮掩不安的情绪下，正在与她的未婚夫──朱雀世家的年轻菁英凤翔对话通讯。
“月儿，得到妳的提醒后，毅叔确实有发现一些不太正常的事项，但是还有太多疑点需要梳理，等我们确定后，我会第一时间的通知妳的。”
屏幕中的凤翔柔声说道。他口中的毅叔，正是朱雀世家的第二号人物、扶养凤雅姿长大的管家凤毅，在凤雅姿外出练武后，被委托管理朱雀世家的行政事务。
“凤翔，万事拜托了。”
在知晓朱雀世家的近况后，又敷衍了几句未婚夫的柔情问候，龙灵月有些头痛的叹了口气。
尽管对生气勃勃、充满干劲的凤翔有些好感，然而龙灵月心中，对凤翔却没有任何男女之间的缠绵爱意。
作为“青龙拳圣”的得力参谋，作为青龙世家中与龙无道最为亲近的女人。
龙灵月早就深深陷入了龙无道那邪异霸道的男性魅力中，在得知龙无道与凤雅姿缔结婚约的时候，她也曾失魂落魄、自怨自哀。
龙灵月曾幻想着成为龙无道的地下情人，但理智却告诉着她，这对他、对她都不是一个最好的选择。
并且，虽然个性十分低调，龙灵月的男女平等思想却十分强烈，她无法容忍与其他女人共享一个男人的事实。那是接受过青龙世家菁英教育后、被“大破灭”
以前女权思想深深晕陶、属于龙灵月的骄傲与原则。
于是，在经过谨慎思考后，龙灵月接受了热烈追求她的凤翔，成为他的未婚妻。等到龙无道与凤雅姿成婚之后，作为下属的他们也会选择良辰吉日，结为伴侣。
这是对青龙世家与朱雀世家的最好选择！
龙灵月十分清楚，虽然青龙、朱雀两大家主两情相悦。但属下间的恩怨情仇，却不是那么好化解的。
尤其在千年之间、位列亚洲世家第一、第二名的青龙与朱雀，为了竞争排名与利益。常常私下有许多摩擦争斗，甚至为此付出了不少子弟性命，很难因为年轻的两位家主结合通婚，就彻底化解之前的所有恩怨。
所以身为青龙世家的第二号人物，龙灵月也要以身作则，嫁给朱雀世家菁英凤翔。这样做，想必能让两大世家间通婚的未来远景、变得更加的安全与减少摩擦了吧。
比起众人印象中长年出外、随心所欲的龙傲天与龙无道、龙灵月更像是标准的青龙世家子弟，在凌仙雅的教导下，做事诚恳谨慎的她，一心一意地为青龙世家打算、甚至愿意隐藏心中的痴情爱意，为了世家间的政治利益，嫁给一名她所不爱的朱雀子弟。
对龙灵月来说，她所奉献牺牲的一切，只要能对青龙世家、对龙无道有所助益，那便是值得的。
这时候，门外忽然传来一阵急促的脚步声，在龙灵月皱眉的注视下，她的亲信兼好友龙欣，慌慌张张地推开大门，语带紧张地对龙灵月说道：“灵月姊，闭关结束的无道家主与雅姿家主前来了，说要灵月姊去见他。”
作为龙灵月最信任的手下与闺蜜，龙欣也从龙灵月的口中、知道了一些机密的情报、心思单纯的她认为、这是龙无道要独揽权力、拔除龙灵月位置的直接举动，所以才如此慌张地前来见她。
“无道……雅姿……要见我？”
龙灵月喃喃念道。不知为何，心中的阴沉乌云与不安情绪更加浓厚。她紧紧握着斜置在书桌一旁、充满欧洲中世纪风格的骑士长枪，那是龙灵月的惯用武器。
由于混血的身分，限于世家祖规，龙灵月无法修练青龙世家的核心武技。因此凌仙雅亲自从青龙世家在击溃各洲高手后、所搜集归纳的武技库中、挑选出来自于龙灵月母亲欧洲故乡的强大功法──〈圆桌荣耀〉，来给幼年的龙灵月修练。
“……小欣，妳拿我的长枪，去做这几件事，希望我心头的坏兆头，不要有成真的可能……”
将手上这把等身长的骑士长枪、递给了有些不知所措的龙欣，龙灵月有些叹气、但眼神却十分坚定地说道。
虽然知道可能的危机即将来临、但是为了青龙世家、为了栽培她的凌仙雅、为了心中爱慕的龙无道，为了她的理念与原则，龙灵月绝不会在此刻选择退缩逃避！
（五分钟后，青龙世家大厅）在豪华宽敞的主厅中，拥有龙无道相貌、彻底掌握超人身躯的胡承和，正一脸深沉的凝望着沉默不语的龙灵月，在他一旁，满脸爱意、充满专注的凤雪依，彻底无视龙灵月的存在，正轻柔地为他宽厚的肩膀按摩舒压，完全是一幅含情脉脉、情窦初开的小女人风情。
“家主，你要收回寄放在我这边的『青龙玉印』？”
安静了一会后，脸上看不出喜怒的龙灵月才缓缓说道。
“青龙玉印”，名字虽听起来不同凡响，但实际上不过是用玉做成、刻着“青龙”两字的印章而已，用来批准青龙世家内部传递的公文数据。
“青龙玉印”所真正具备的、是它象征的意义，只有每代家主或是他们信任的亲信，才有使用它的资格。扮演成龙无道的胡承和此时收回它，毫无疑问地是在告诉任何人，他要剥夺龙灵月青龙世家第二人的权柄。
“灵月姊姊，我并非是不信任妳，然而在龙珩叛乱、被我亲手杀死之后，我觉得还是有集中权力的必要性。并且妳这几年实在是太过辛苦了，该让妳多歇息一段时间。”
用着龙无道对龙灵月的一贯称呼，面带微笑的胡承和、模仿着脑海中的“青龙拳圣”印象、身上散发着霸道至极的武道气势，似乎是说明他破关而出的成果、也隐隐中带有一丝威胁意味。
“……既然是家主所言，灵月无不遵从，『青龙玉印』，就放在我的私人金库内，请家主与雅姿小姐随我前来。”
仍然看不出一丝情绪，容貌婉约、面色平静的龙灵月、像是感应不到胡承和的霸道气势，十分得体的躬身说道。
“好。”
胡承和抬了抬眉，似乎有些讶异龙灵月的恭顺态度，斜眼示意身后恭顺的凤雪依，从椅子上站了起来，跟在前面领路的龙灵月身后步行。
青龙世家位于青龙市的主要根据地、从先祖青龙开始，已经足足有了千年的历史，在历代家主的反复修建下，光是表面的公开面积、就差不多有两个足球场的大小，其走廊走道的复杂程度，甚至堪比迷宫，让一些青龙世家子弟也曾迷路过。
因此，在跟着龙灵月走向她所说的私人金库，已经足足走了十分钟之久，胡承和也不以为意，但是当路程被拉长到十五、二十分钟的时候，当他感到龙灵月竟然越走越慢、刻意拖延时间的时候，胡承和的脸上表情开始有所变化了。
随着龙灵月弯弯折折、走到了十分狭窄的地道上。胡承和看着龙灵月走到了地道终点的墙壁死路，就静静的一言不语、背对他们娴静停下，身上的气质开始有着某种难以说清的淡淡改变。
心中有所预料，一边牵着凤雪依的玉手，处变不惊的胡承和、模仿着龙无道的邪异气质、一边洒脱笑道：“灵月，妳所说的私人金库，就在前面了吗？”
“报告家主，当然──不是。”
似乎也知道了什么，转过身来的龙灵月、此时凤目含煞的冷声说道。
“就连我们要前往的地方也不知道，就连我没有私人的金库也不知道，你这卑劣的仿冒者，实在是太不合格了。”
“嘿，真是简单明了的试探。也好，本来就没有指望骗过最熟悉龙无道的妳……倒不如说，亲自擒下妳，将妳洗脑成我的忠实奴隶，也是我颇为享受的一番乐趣。”看着龙灵月拆穿他的伪装，仍然一脸轻松、像是说笑一般的胡承和，微微地转动手部关节、暗藏在手指上的蛊虫已经蓄势待发，并同时推开想要向前的凤雪依，示意她不必插手。
“就看妳是否有资格成为我这句肉体的试招对象。”
拥有超人九成力量的胡承和嘿声说道。现在的他，自信能够面对亚洲除了青龙以外的一切高手，右手一抬，就要施展擒拿技，捉住离他不远、面色冷静的龙灵月。
然而──从天花板上、传来了毫无感情、机械生硬的金属声音。
“嘟──启动防御措施。”
闻言的胡承和微微皱眉，看到两道炙热激光击打他的手臂，尽管毫无畏惧，却让胡承和稍微停了下脚步，眼看着武功不弱的龙灵月，在熟悉地势的情况下往后急速撤去，并引动了某个隐藏开关，开启她身后空白墙壁的隐藏密门，并在不到一秒的时间内──进入、关上。
“嘿，这又何用？”
用强横的身体素质硬抗激光，胡承和一拳轰在龙灵月躲避进去的密门上，虽然用的是极为坚固的钢铁材质，但在胡承和的钢铁身躯击打下，就算胡承和仍未完全熟悉“超人”的肉体力量，这道铁门，也绝对无法承受许久。
而胡承和的精神感应清楚地告诉他，龙灵月犹在附近并未逃离。拆了这道笨重的钢铁大门，武功只能说是不错的龙灵月，绝对没有反抗他的可能、那怕是连奇迹也不被允许，毕竟彼此间的武力差距，实在是太过悬殊了。
砰！砰！砰！
三技拳头、三下轰然巨响！这道拦住胡承和的铁门，已经摇摇欲坠，再也无力抵挡更多的劲道冲击。然而此刻，让胡承和有些讶异的是，这道即将被彻底破坏的大门，竟然自动开启了。
难道是龙灵月放弃挣扎了，不，不对！
一道雷霆身影猛然冲出，并非是预料中龙灵月的玲珑身影，尽管冲出的仍是她，但此时的龙灵月，却全身穿载着一副由高硬度钛合金制作、充满科幻风格的金属骑士盔甲，两手握持着一把巨大的骑士长枪，彷佛就像是古代的欧洲骑士，正高舞长枪地向眼前敌人发起英勇冲锋。
来不及闪避、但在狭窄地道、也无处闪避的胡承和双眼一凝，对超人身体有自信的他，冷喝一声，霸道无双的拳势正面硬撼骑士长枪，他要用纯力量压倒龙灵月的反扑，然后──被劲力震开、脚步不稳的，竟然是拥有“超人”身躯的胡承和！
（怎么可能！？）第一次施展超人力量就徒劳无功的胡承和、有些难以接受、有些愕然讶异、看着眼前比他还巨大一些的金属骑士，他能够感应到，龙灵月的窈窕胴体，此时正隐藏在这巨大的金属盔甲内。
“你最大的错误，就是小看青龙世家千年来的底蕴。”
身体被“骑士殖装”彻底包覆，感受着那异样的金属触感与眼前敌人，沉静理智的龙灵月冷声说道。
两百年前，在败于本笃十八世后，靠着事先准备好的身体容器、转移人格意识的青龙，意识到自身力量的不足，在精研开发自创的〈青龙镇世诀〉外，他也开始参考着，用外力来增强力量的备用方案。
而龙灵月身上的“骑士殖装”，就是一名亚洲疯狂科学家所提出的强化手段。用最为坚硬的厚重钛合金作为防御、用能不断补充的电力能源模拟内力，在最先进科技的互相搭配下，形成了这套金属套装。
在这名科学家的预估中，甚至能让青龙的实力上升三成之多，拥有对抗本笃十八世的真正本钱。
然而悲剧的是，它所需要的能量，实在是太过庞大虚耗了，还有着不能无视的缺陷──笨重、迟缓。
光是穿戴重达千斤的金属套装往前迈进，每一步都要花费不斐的电力容量，每施展一次全力攻击，甚至会让青龙世家地下的私人电厂供应超过负荷。
在那么强大的限制下，期盼越大、失望越大的青龙只能得到一个十分鸡肋的实验结果──这件金属套装，为了持续供应能量、无法离开青龙世家半步，并且不能使用超过半小时以上的时间，以免供应能量的地下电厂有超负荷的爆炸风险。
不能离开根据地、甚至还有战斗时间限制的无用杀器，让青龙彻底的弃之如敝履，他自然不会天真认为，远在梵蒂冈的本笃十八世，会舍弃地利、千里迢迢地来到青龙世家内与他战斗，更不认为，自己能有在半小时内击败教皇的可能。
所以，这套金属套装，对青龙来说，只是搞笑至极的无用乌龟壳罢了。
也因为如此，这项理想与现实差距过大的武器，很快就被青龙世家的所有人员给抛弃无视、遗落在仓库的最深处。
然而，在百年岁月的流逝下，清点青龙世家历年资料的龙灵月，却独具慧眼的注意到了它──那确实是充满缺陷的笨重武器。但是十分地适合用来防御基地，抵抗一些攻入家族内部、难以驱离的强大敌人。
判断出“金属套装”有价值的龙灵月，很快就指派了一群科研人员，将这个曾经尘封的秘密武器，再一次的研究完善，并由龙灵月命名为“骑士殖装”。
先前龙灵月派遣龙欣的其中一项任务，就是先启动密封在武器库内的“骑士殖装”，以及将她的骑士长枪安置在一旁，等待着出奇制胜的时刻。
如今，就是此时，就在此刻！该是它发挥“功用”的时候到了。
碰！
手持骑士长枪、全身覆盖“骑士殖装”的龙灵月，考虑到两人之间的武道差距，再一次的令人震惊的逼退了胡承和。
透过连接她两手关节、背部、两腿的五道电路管线、源源不绝的传输供应她自由行动、充沛力量的电力能源，让龙灵月宛如一名人型战斗兵器，一时之间竟然与胡承和不相上下。
当然、这五道供应能量的管线、也是“骑士殖装”的致命弱点之一。
然而在狭窄、只容一人穿过的走道上，想要破坏“骑士殖装”背后的电路管线，就必须先问过龙灵月手上的骑士长枪，对于屡被震退的胡承和来说，并不是件容易的事情。
（看来是太过大意了……）反省刚刚从得到超人肉体后，太过顺利的松懈心态。现在的胡承和，颇有种难以下手的尴尬感觉，他最擅长的蛊物攻势，是需要经过肌肤上的接触才行，面对浑身金属、一体形成的“骑士殖装”，他根本没有用蛊物入侵龙灵月肌肤体内的可能。
而超人身躯的纯力量，在只能发挥九成的情况下，又稍弱于拥有电力供应的“骑士殖装”，而“骑士殖装”最大弱点的背后电路管线，在狭窄的走道上，他没有绕过龙灵月的可能，只能一次次的与龙灵月硬拚。
（看来，必须动真格了。）再一次地被震退，胡承和不得不认真思考接下来的对策。拥有“骑士殖装”
的推动下，眼前的龙灵月堪称是一座人型的钢铁堡垒，而她刻意选择狭长走廊作为战场，让“骑士殖装”行动不灵活、还有背后输送能量的电源管线等缺陷，都被完美的掩盖住。
面对这充满力量的“乌龟壳”，胡承和承认，自己确实有些小看了、这名低调理智的青龙世家第二号人物。
“假如我没记错的话，你父亲是被龙傲天满门夷灭的，只剩下妳这流落行乞、无依无靠的私生女……但妳难道没有想过，龙傲天为什么会收留妳吗？难道这是出自他的怜悯、还是为了满足他扭曲的欲望？”
既然暂时攻之不入，胡承和开始以言语作试探，试图找寻龙灵月的心灵破绽，以寻求制敌良机。
“卑劣小人，李代桃僵不成、就想挑拨离间了吗？”
不为所动，只是再一次的用手上双持的骑士长枪，狠狠的撞击胡承和的巨拳，龙灵月淡淡说道。
确实，龙灵月曾经很困惑着、杀死她父亲全家的龙傲天、其收留培养她的目的是为何？
为了怜悯、为了取乐、还是想养着一头会反噬的家犬、抑或只是他随兴所致而已呢？龙灵月直到如今，依然不知道真正的答案。
甚至，自认看人一向很准的她，从来没有看清前任家主的真面目，为何浪荡狂欢、纸醉金迷的龙傲天，行事却如此地捉摸不定，既有邪恶至极的屠杀之举、又曾有悲天悯人的伤心落泪呢？
龙灵月清楚记得、在龙傲天失踪前，他每年都会前去落凤湖、祭拜着一位他口中最为对不起的逝去友人。那时犹是少女的龙灵月，看着龙傲天那充满沧桑无奈、沉默萧瑟的真挚伤感，尽管知道龙傲天的诸多事迹，那时的她，已经无法对龙傲天生出任何恶感。
当得知龙傲天的失踪死讯后，龙灵月彷佛松了口气，似乎放下了心中的枷锁，上代恩怨彻底的烟消云散。现在的她，已经毫无疑惑，必须报答龙傲天与凌仙雅栽培她的重大恩情。
毕竟说到底，她的身上，也流着青龙世家一半的血统。
而原本有些畏畏缩缩、懦弱害羞的龙无道，在龙傲天失踪后，彷佛彻底洗心革面、变得睥睨亚洲、邪异霸道的强者气质，还有抵抗一切的无畏自信，更让日夜陪伴他打理事务的龙灵月衷心臣服、芳心暗许。
既然龙傲天、凌仙雅与龙无道，给予了从小流落街头的她，生活在这世界上的能力与意义，那她所该做的，就只有──“像你这种阴谋窃取他人权柄的卑劣者，怎会理解我心中的理念呢？”
龙灵月沉声说道，被钢铁眼罩遮盖、传承自母亲的碧蓝眼珠，隐隐透出对胡承和挑拨话语的不屑，现在的她，绝对不会再有所动摇了。
高举骑士长枪，身着“骑士殖装”的龙灵月，猛然散发着让胡承和也微微色变的惊人气势。知道“骑士殖装”只能维持三十分钟的她，即将集中力量，展开凌厉的反攻号角。
父亲给我的青龙血脉、是我一辈子的责任与义务。
母亲给我的欧洲血统、是贯彻我心的理念与原则。
高举长枪、彷佛作为骑士在慎重宣誓的龙灵月，心中回荡着她对早逝母亲的残存记忆──那是在她三岁时，躺在病床的母亲，柔声的念着源自她故乡的传说，给予年幼的龙灵月安静聆听的过去记忆。
从母亲慈爱口中朗诵的、是比“大破灭”还要悠久千年的古老故事，在两千多年前的英国，一名叫作“阿瑟?潘德拉刚”的英国人，率领着一群充满理念、忠诚于他的圆桌骑士，成为不列颠国王的壮烈事迹。
那时候的龙灵月，童贞的眼神是多么的闪闪发光。听着那些武艺不凡的圆桌骑士、一同陪着他们侍奉的王者征伐天下，至死不渝，那是多么高洁的情操啊。
那怕英雄的结局以悲剧收场，他们的故事，也会世世代代的流传下去，成为人们歌颂的对象！
对那时候的少女来说，聆听母亲所朗诵的骑士传说，在她幼小的纯真心灵，已经形成不可抹灭、崇高圣洁的憧憬存在。
没过多久，龙灵月的母亲，在那次朗诵阿瑟王的故事后、就忧郁而死了。但那充满骑士精神的故乡传说，却已经成为那名无父无母的孤苦女孩，其在精神上的逃避寄托与思念母亲的美好回忆。
在冰冷街头、饥饿行乞的她回忆着与母亲的往昔记忆，幻想着自己也能成为英勇无比的圆桌骑士、为她唯一的王者效忠。
所以，当龙灵月被龙傲天收留后，当仍是少女的她，知道凌仙雅帮她所挑选的武艺，是多年前被前代青龙家主击败的欧洲高手身上所搜集而来、源自于她古老故乡──其名为〈圆桌荣耀〉的骑士武学。
圆桌。
荣耀。
这种彷佛命中注定的战栗感，闪电的贯彻了她幼小的心扉，成为她坚持多年的梦想与情感。
──成为那忠诚英勇、侍奉君主的圆桌骑士啊！
Iwillbekindtotheweak.（我发誓善待弱者）Iwillbebraveagainstthestrong.（我发誓勇敢地对抗强暴）Iwillfightallwhodowrong.（我发誓抗击一切错误）Iwillfightforthosewhocannotfight.（我发誓为手无寸铁的人战斗）Iwillhelpthosewhocallmeforhelp.（我发誓帮助任何向我求助的人）充满虔诚与真挚、龙灵月在心中喃喃念着古老英语、念着那源自她母亲故乡千年前的古老誓言，全身运转着修练多年的〈圆桌荣耀〉，感受着“骑士殖装”
所带来的汹涌力量──无畏！
必胜！
现在的她，彷佛就化身为为正义而战、为真理抗争、为君主奉献的圆桌骑士，向着眼前的不义敌人，高举荣耀长枪对抗，发起永不动摇的赴义冲锋！
“哈──啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
用十分悦耳的女性嗓音娇声大喊，在龙灵月充满觉悟的燃烧驱动下，垫在两脚之下的喷射引擎超负荷运转、推动着重达千斤的“骑士殖装”高速奔驰，双持着骑士长枪，模仿古代欧洲骑士骑马冲锋的无畏姿态，龙灵月已经激发出有生以来的最强力量！
〈圆桌荣耀〉──英勇冲锋！
脸上充满讶色的胡承和，甚至能够看到伴随着龙灵月冲锋而来、隐隐浮现在她身后、模糊不清的众多古代骑士冲锋幻影，那是巅峰武者心、体、技合一的证明，是划分亚洲十强与普通强者的绝对分水岭。
在今日，在靠着“骑士殖装”的外力加持下，在精神自我催眠的绝对专注下，龙灵月也成功攀登到了。
（骑士冲锋……真是简单粗暴的招式啊……）嘴角浮现一丝赞赏与讥笑的胡承和，凝望着眼前龙灵月的凌厉杀招心想道。
实际上，龙灵月的这招英勇冲锋，虽然看起来难以抵挡，但胡承和清楚，龙灵月根本驾驭不了超出她肉体局限的庞大力量，虽然简单粗暴、却缺乏了随机应变的灵活变化。
换作是另一宽敞的场景，胡承和将有数种的方法能够轻易避过，并随之切开她身后的电源供给。但在不利地势的绝对限制下，被逼迫成不能不正面硬拚，这确实该赞许龙灵月的女人智慧。
然而让胡承和感到一丝讥笑的是──龙灵月，毕竟不是巅峰强者啊、无法真正领悟、领悟掌控那心、体、技合一后、真正的武道意境啊。
（就拿妳来试试，我从这副身体取得的奥义与杀手锏啊。）看着冲锋而来、全身金属骑士盔甲的龙灵月，脸色一肃的胡承和不闪不避，全身的肌肉爆裂贲起，一根根青筋狰狞露出，全身如闪电般的窜出，然后用比龙灵月还快上一丝的绝强速度──沉腰、马步！
在反应不及的龙灵月惊愕注目下、变身成肌肉猛男的胡承和、对龙灵月同样被金属覆盖的下巴，狠狠的来一击简单凌厉的上钩拳。
（！！！！！！！！）对，就是那么简单、那么霸道的一记上钩拳！
被击中的龙灵月、原本想要硬抗、以伤换伤的她，竟然愕然的感觉到，不断高速往上腾飞的自己，像是被巨大沛然的狂暴龙卷风击中、轰然向上直直飞去！
在无可抗拒的绝对力量下，全身沉重的“骑士殖装”、也不由自主的往上高飞、撞破了青龙世家的基地天花板、冲破了对流层、平流层、中间层、热层、散逸层、然后在龙灵月杏目圆睁、难以自制的震惊目光下，飞入了那永无止尽的星辰大海。
对！胡承和那朴实的一拳、竟然他妈的、将龙灵月夸张至极的轰到了、远在千万里之上的星辰太空去了！
（不、不对！……这是……武道意境！）但毕竟受过龙傲天的教导、又曾目睹龙无道的叱咤拳意。不到一秒的时间内，恢复冷静的龙灵月就彻底理解了真相，一拳将穿着重达千斤的“骑士殖装”的自己轰入太空之中，就算是本笃十八世亲至，也绝无可能做到如此夸张的事迹。
那么，只剩下一个可能──自己是陷入了胡承和心、体、技合一的拳道意境，难以看破超脱而已。
（但竟然如此凝炼、如此夸张，他究竟是谁……啊？）震撼莫名的龙灵月，仍然被无匹巨力带着不停往上飞腾，然而当她往上望去，她看到了──在星辰的远处，一名穿着夸张至极的红色披风、蓝色紧身衣、身上镶着巨大Ｓ字的面熟男人，正比她快上一步的停在太空中，不怒自威的凝望着她。
（超……超人？）看着那熟悉的龙无道相貌、却穿着让她讶异不己的超人服装，一时之间，龙灵月只感到荒谬至极，甚至不知道如何组织脑中语言。
然而，蓄力猛招的胡承和，并未给她任何喘息的空间与时间。
双手紧握成拳，看着在无尽星空之中，被他狂暴拳力驱使下，朝他不由自主、飞驰而来的龙灵月，脸色严肃霸道的胡承和，即将施展更为强大无匹的绝对力量。
“给我滚回去吧，弱者！”
左右拳头，像是不容反抗的天神巨槌一样，狠狠暴击龙灵月“骑士殖装”的两边肩膀，将她从茫茫星海中猛力击坠，飞坠回了那充满生机的蓝色星球、回到了亚洲联盟、回到了青龙市、回到了刚刚的击飞地点！
胡承和的这一击，就是如此的刚猛强横！
此招──名为“超人之拳”。
非常直接、俗气的名字，然而也唯有超越凡人局限的无敌拳头，才能担起美洲的救世主──超人的无上奥义。
在大破灭之后，同样受到无数变异魔兽袭击的美洲人民，在水深火热、岌岌可危之中，无数的人在避难所中、不断在心中祈祷、幻想的救世主无敌形象──那穿着红蓝服装、无所不能、拯救世界的绝对强者。
能够一拳粉碎星星、能够一脚压制海啸，能够冰冻火山、能够焚化万物，那种夸张至极的科幻想像，在美洲众人的呼唤之中、在美洲众人的渴求之下，成为了历代美洲联盟第一强者──“超人”的武道烙印！
那种狂热迷信的宗教幻想，化为近乎实质的拳道幻境，让龙灵月飞越了星辰、也从星辰中堕落而去！
碰！
地板上发出巨大的声响，在龙灵月回过神来前，她手上的骑士长枪已被震飞远处，全身的肌肉酸痛无比，就像是真实经历了一场、横跨遥远距离的星际旅行一样。
勉强抬头、看着依旧完好无比的天花板，龙灵月当然知道刚刚的星辰大海，不过是胡承和的拳道幻境而已。
但是那极为逼真的眼中经历，那无法克制的堕落感、在胡承和狂热的拳道意境笼罩下，却依旧让她的神经、她的肉体信以为真，全身欲振乏力，只能眼睁睁地看着接下来，胡承和轻松地用手刀，切断了她背后的电源管线。
“刚刚那击，至少消耗了我这具身体的三年寿命。光凭这点，我就必须赞赏妳，龙灵月。”
听着胡承和发自内心的一丝赞赏，却无力回应的龙灵月面如死灰，承受重击的她，再也无力做出任何反抗。
现在的情况下，龙灵月，已经没有任何胜利的可能了。
然而，她，却仍有着同归于尽的最终手段。
（无道……接下来的一切，就交给你了。）瞬间判断情势利弊的龙灵月，已经下定必死觉悟，彷佛回忆的走马灯闪过。
想着昔日与暗恋男人相处的日子，心中默念着龙无道的名字，虽然知道他生死不明。然而，龙灵月总对龙无道有莫名信心。
毕竟，她曾经目睹过、在四大世家最艰困的岁月，那横压亚洲的“青龙拳圣”
、其霸道自信与无双实力，让她彻底的心悦臣服，成为他座下最得力的参谋与助理。
所以龙灵月相信着，相信着在她心中唯一牵挂的男人──龙无道回来后，必然能够整顿乾坤，让青龙世家更加强大。
（……可惜我……不能陪你了……）龙灵月遗憾地用玉齿、咬下了藏在嘴里的细小引爆开关。其引爆的对象、是埋在青龙世家底下千年之久、一枚只有她与龙无道才知道的毁灭武器──氢弹。
那是先祖青龙设想的最坏情况、当敌人或魔兽攻进青龙世家后、同归于尽的最终手段！
刚刚龙灵月派遣龙欣的任务、除了事先安置好“骑士殖装”与骑士长枪之外。
另外一件事，就是解除氢弹的第一道限制指令，让她能在最后的关头，使用这招致命杀招。
（为了青龙世家而死……这是我……应有的光荣结局……）不再犹豫，用牙齿咬下了最后按钮，闭目等死的龙灵月静静想到，等待着不到十秒后的毁灭爆炸。
（希望小欣能听我的话，事先逃出吧……）然而，三秒、五秒、十秒、半分钟过去了，什么也没有发生。
“怎么……会……”
无法置信、面色苍白的龙灵月喃喃说道。这枚氢弹的存在极为机密，只有她与龙无道才知道，再无第三人晓得。
而唯一能阻止她引爆氢弹的可能，只有优先权在她之上的龙无道、亲自下指令阻止才行，但怎么可能、怎么会有这样荒谬的可能！？
“嘿，妳效忠错人了。”
看着浑身颤抖、精疲力竭的龙灵月，胡承和晒笑说道。
完全蜕变成“精液魔女”的龙无瑕，早就事先告知了这招同归于尽的最后布置。在他与虎婉霜的示意下，中止了龙灵月的引爆权限。所以在知道龙灵月杀手锏必然徒劳无功的他，才会如此自信地跟随着龙灵月前往此地。
想到这里的胡承和，脸上嘲讽意味越来越是浓厚。
确实，假如是龙灵月认知中的“青龙拳圣”，凭着青龙依附在龙无道体内、那千年来的钢铁意志与武道经验，必然使任何心怀不轨的人退避三分，连他胡承和也不意外。
但在青龙毫不留恋、弃如敝履的离开龙无道后，那失去真正倚靠、懦弱无能的龙无道，完全辜负了龙灵月的殷切冀望。成为一个背叛过去、淫荡美艳的人妖魔女。
龙灵月的女性直觉没有错，错的是她无法分清、也不可能知道，“青龙拳圣”
龙无道、与“精液魔女”龙无瑕，虽然还是同一个躯体。然而支配身体的真正意识，却已经是天穰之别了。
（呜……）无数的晕眩感袭来，全身疲惫欲死的龙灵月知道，那是过于催发力量、又遭受胡承和爆击的后遗症。
但心有不甘的她，仍然死死地瞪着胡承和，看着他用着身体力量、将已经变成笨重乌龟壳的“骑士殖装”，一件件地从她身体上蛮横剥下，露出龙灵月大汗淋漓、疲乏无力的苍白娇躯。
“充满正义思想、骑士原则的清纯女人，想不到竟然能在青龙世家看到如此极品。呵呵，我还真期待、妳那被负面情绪侵染、扭曲恶堕的黑暗姿态啊。”
轻轻抬起龙灵月的雪白下巴，看着她蓝色的清澈眼珠，胡承和满是欣赏、却又充满邪恶意味的低声笑道。
然后，快要昏倒的龙灵月似乎听到，在她看不到的身后，传来一种难以分辨、好像某种动物蹒跚移动的声音，在胡承和充满扭曲的欣赏目光下，感应到什么的龙灵月勉强抬头往后望去，看到了让她难忘的景象──一名赤裸上半身、如瀑绿发的绝美女性、正被五道参杂触手的虫身花瓣围绕在中央，下半身却宛若放大数十倍的灰色蚯蚓，正在地面上徐徐爬行。
意识模糊、即将陷入昏迷的龙灵月，看着那名似曾相识的女性、丰满的胸部上植根着鼓动不己的怪异眼珠，脸上的神色浮现着一丝挣扎的歉意，像是知道将会发生何种凄惨的事情一样。
然后，彻底失去意识的龙灵月，最后能够勉强看见的惊悚印象是──那只巨大蚯蚓的尾部，猛地翘立起来，末端如嘴巴一样、猛地张开出掌着密密麻麻触手的蠕动肉腔，将龙灵月毫无抵抗的洁白胴体，完完全全的吞咽进去，伴随着那名神秘女性、一声微不可察的呜咽声。
（这是……什么感觉啊……）不知道过了多久，龙灵月只感觉到、自己正倘佯在洋溢着酥麻幸福的甜美海洋中，无尽的海草（触手）抚摸着她肌肤的每一寸，海草（触手）上似乎沾满着黏稠的特殊液体，正在细心地涂抹她的全身胴体，而意识模糊的她张口想要呻吟，却发现连玉嘴都被塞入粗大的口罩管线，正在强制灌入某种使她身体感到燥热不堪的莫名液体。
（我……到底怎么了……）似乎意识被某种事物给压抑住、神色迷糊的龙灵月、浑然没有发觉自己身处“淫妖蚯蚓”的虫腹内部，她只知道，赤裸的自己正在五彩缤纷的极乐海洋中肆意潜泳，彷佛最为快乐的美人鱼一样。在无数海草的爱抚下，享受着从未有过、使她酥麻战栗的异样感触。
守身如玉、甚至连自慰也几乎未曾有过的龙灵月不知道，那种异样的感触，是男女交合中、最为销魂蚀骨的甜美快感。
而在心中缓缓升起、名为娇羞的暧昧情感、让沉睡的龙灵月面红耳赤、散发着无穷的女性魅力。然后在“淫妖蚯蚓”的紧紧缠绕下，处在腹内，全身都被触手与黏液抚摸沾染的她，步入了早为她准备好的第二阶段。
两根像是针筒的特制触手，一左一右，刺入了龙灵月娇嫩乳肉上的凹陷樱桃，撑开她乳肉内的乳腺，开始灌入淫秽的改造液体。在无数快感的萦绕下，龙灵月感到了一丝被尖锐物刺入肌肤的刺痛，感到乳房逐渐被液体充斥膨胀的难受，尖叫声被塞满口中的庞大管线给彻底阻住，完全发不出声音来。
但没让她难受多久，彷佛心中起了化合作用，那痛苦、那难受，在转瞬间似乎成为某种催化剂，激发出了更多甜蜜与酥软的迷醉快感。
（！！！！！）这种从未有过的受虐快感，让未经人事的龙灵月，脸上浮现着明艳不可方物的娇羞嫣红，两条丰满的雪白玉腿，开始不由自主地互相摩擦，似乎是身体的发情本能，使她自发地索取更多的快乐与淫悦。
龙灵月那原本只是Ｃ罩杯的坚挺乳房，在专为乳房改造的特殊液体灌入下，不仅是乳肉肌肤开始散发油亮的诱惑光泽，同时乳肉膨胀、开始变得肥美圆浑、却又完全没有一丝下垂的倾向。而不断颤动的深邃乳肉、暗示着那惊人的丰盈弹性与绝美触感，绝对堪称是任何男人梦寐以求的浑圆胸脯。
在胸部受到淫邪改造的同时，龙灵月从未有男人入侵过的处女阴唇，也正在产生她难以想象的魔性变化，两片鲜嫩肉唇上的小粒阴核，正被一条蛇头形状的黑色触手紧紧咬住，两根蛇牙注入了专门使阴核敏感肿大的改造药液，在短短的时间内，让那可爱的阴核硬挺起来，在龙灵月两条大腿的用力磨蹭下，带给了她更为迷醉的刺激快感。
“啊啊……啊啊啊啊啊……?”
不知何时，原本阻住龙灵月嘴巴的灌输管线，已经无声地撤下了。全身沉浸在“淫妖蚯蚓”的虫腹中，在阴核与胸部逐渐的敏感与肥大下，龙灵月开始人生第一次的低声淫叫，她的粉红阴唇，开始徐徐张阖不定，渗出丝丝的动情淫液，彷佛就像是最甜美的香饵，吸引了在虫腹中游荡着、无数细小的“淫妖蚯蚓”幼生体、往她的下体蜜穴游来。
那是比一般蚯蚓还小了数倍的“淫妖蚯蚓”，在受到龙灵月爱液的吸引下，游到了两片花瓣的开阖处，竟然开始撕咬着两片阴唇！
“这是……这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊???”
龙灵月无数的剧痛被下体传来，但在被涂抹全身的液体、以及注射入胸部与阴核的药液影响下，却又转化成难以想象的受虐极乐。
在那矛盾的剧痛情欲影响下，龙灵月无法看到，自己的下体蜜穴、正被无数的“淫妖蚯蚓”，咬出一个又一个、鲜血淋漓的细小伤口。
然而淫邪的是，每被咬出一个伤口后，这些“淫妖蚯蚓”并未选择扩大伤口、反而是将细小的虫身徐徐钻入伤口，在无人能看到的诡异画面中，开始愈合成原本的娇嫩肌肤。
不、甚至比原来皮肤更加的光洁、更加的柔润！
而与之同时，在龙灵月已经变的高耸肥硕的巨乳上，同样也无数的“淫妖蚯蚓”，争先恐后地钻入她的肿大乳蒂，带给她难以想象的充实感受，同时使她的乳房、更加的柔软、更加的肥美、一条条“淫妖蚯蚓”在乳肉肌肤下徐徐游动，吃掉她旧有的血肉，并且然后虫身与剩下的残缺血肉同化，成为更为敏感晃动的诱惑豪乳。
在胡承和多年的研发改造下，那些“淫妖蚯蚓”的幼生体，只要涂抹在伤口上、便堪比美颜圣药的高级化妆品，并且还有让使用者肌肤敏感饥渴、性需求大量增加的副作用。
并且，融合了“淫妖蚯蚓”的丰硕雪乳、敏感蜜穴，无形中已经带有一丝虫化的淫邪异变，对于接下来要进行的改造，将会使其更加的顺利。
在龙灵月的赤裸胴体，变得更加敏感、闪耀着油亮雪白的柔嫩光泽时，在她紧闭双眼的面红娇喘时，同样是两道蛇头状的触手，开始一左一右、十分迅速的侵入她的耳朵管道内。
完全不能反抗、被无数快感包围的龙灵月，忽然感到、有着令她难受的冰冷事物侵入她的耳道，然后──开始搅弄她的大脑。
“哈……啊……什么东西……我的大脑……啊啊啊啊啊?”
搅弄大脑、那本该是十分恐怖的感受。然而此时被淫秽液体控制的龙灵月，却反而感觉到一股扭曲至极的刺激极乐。
从耳道内进入、在深入龙灵月头颅内部的蛇头触手咬啮大脑表面、注入神秘液体与精神波动的瞬间，龙灵月脑海中闪过一些模糊不清的文字与画面，一股莫名的无上意志，让她不由自主地顺从脑中的画面教导、开始生疏的用双手揉捏丰满颤动的肥硕乳房与下体淫水潺潺的湿润屄穴。
接着，陷身于蠕动不己、被液体与触手萦绕的虫腹之中，持续接受改造、意识不清的龙灵月，喊出了一声声令人脸红的淫语浪叫，那是不到一个小时前，那名信仰骑士道的混血女性、绝对不会喊出的淫秽话语。
“……啊……啊啊啊啊?……月……月奴的淫穴、还、还有奶子……好想要主人的大鸡巴止渴啊……啊啊啊啊啊?”
（我说什么啊……我……）完全无法思考的龙灵月，那怕心中浮现一丝疑惑，但却没有任何理清的可能。她的大脑，就像是被丢入打蛋机里不断搅碎搅拌一样，并且还不时被胡承和添加着、一个个扭曲她过往三观思想、奇诡淫媚的黑暗逻辑。
“我是……月……月奴?……是主人胯下鸡巴的妖艳虫姬?”
（不……不对……我……我是……我是──）被“淫妖蚯蚓”强制修改自我认知、而感到错乱至极的龙灵月，昏沉的理智，基于求救的本能，不断地在脑海中寻找她的真正身分。
然而不须她找、也不允许她找，龙灵月的脑海，在蛇头触手的搅弄下，已经近乎半强迫地、在她的心灵中，回荡着为她淫秽身分准备好的“答案”。
我是──“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”、“我是虫姬”。
“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”、“生性淫荡”。
“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”、“渴望鸡巴”。
“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”、“爱恋”、“胡承和大人”。
一句句循环重复的单调字眼、不断地回荡萦绕在龙灵月的迷惘脑海，脑中不断传来的翻覆恶心感，就像是有一把无形的电钻，正在施展无上的洗脑魔力，把这些充满性暗示的臣服话语，一句句的烙印在龙灵月毫无抵抗的心灵之上。
“对……对……我是虫……我是虫姬?……生性淫荡……渴望鸡巴……啊?……啊……伟大的……胡承和主人啊?”
大脑被特制的药剂干扰了思考，完全没有能力清醒的龙灵月，只能被动地吸收那些外来的淫秽字词，开始想要抗拒、却又难以拒绝的低声自我朗诵。
语气从艰涩停顿到逐渐顺畅，神情从挣扎痛苦到逐渐舒畅，龙灵月大脑正被两根蛇头触手不停的搅弄、触手的尖端蛇牙、在刺激大脑神经的同时，不停的散发着某种精神波动、修改着她过往的认知一切。
然后昏昏沉沉、只是被动接受一切精神认知与肉体改造的龙灵月，已经在虫腹中度过了改变她一生的淫邪五天。
在漫长又极短的五天中，此时的龙灵月，已经逐渐失去了过去的清明与坚毅，看着脑中浮现淫秽至极的各种知识与记忆，不再做任何无意义的挣扎、两眼紧闭沉睡的龙灵月嘴角，难以自觉地浮现、一抹浪荡妖娆的淫媚微笑。
“啊……月奴最心爱、最伟大的胡承和大人啊?”
朱唇吐出彷佛似咏叹诗歌的虔诚语调，神情大异以往、充满女人诱惑魅力的龙灵月，已经能十分流利顺口的、说出一句句淫秽臣服的奴性话语，双手熟练地自我爱抚、那敏感动情的饥渴胴体。
然而不知是回光返照、抑或是她心中最后的光明，在她淫语不断的脑海，忽然闪过一道邪异俊美的霸道身影。
那是──她心中芳心暗许、魂牵梦萦的“青龙拳圣”龙无道。
为什么，心会这么刺痛呢？
在这几天、被快感与极乐扭曲污染心灵的龙灵月，第一次感到难以克制的泉涌悲恸，似乎她，忘记了什么不该忘记的珍贵事物。
（无……无道……）那是她心中真正爱的男人。
“是吗……妳所爱的男人……是长得这样的吗？”
在龙灵月被心中莫名的刺痛萦绕、有什么珍贵记忆即将苏醒的感觉时。她的脑海中，又恰到好处地、传来一道令她服从战栗的男性嗓音，以及一道同样熟悉至极的男性身影，让她不由自主的点头，诚实的回答自己心中的答案。
“对……就是他。”
“那妳仔细认清，拥有着那副样貌的伟大男人，究竟是谁？”
脑海中持续传过不容置疑的诱导话语，迷惘的龙灵月缓缓地记起，那天入侵青龙世家、假冒龙无道身分的伟大主人，就有着与龙无道完全相似、却又更加阳刚霸道的男性五官，他是──“对，他就是妳心中所爱的男人。”
（啊……）对呀，主人的相貌，和她所爱的男人一模一样，那毫无疑问的，主人，必然就是她所爱的男人啊?接受错乱逻辑、神色逐渐放松的龙灵月不知道，她刚刚所浮现的心中刺痛与挣扎、不过是胡承和藉由洗脑药剂与技术搜寻、找到潜藏在她脑海深处、对龙无道难以述说的深沉爱意，并将之唤醒──然后扭曲、取而代之。
轰！
轰然巨响、龙灵月大脑内原有的知识与逻辑三观、彷佛彻底的崩溃重造、改头换面，曾经熟知的龙无道形象彻底坍塌，化作成无数的碎片、与她心中越来越是高大雄伟的胡承和形象，彻底的融合而一。
对啊，怎么会去做愚蠢的质疑呢。拥有着她所深深爱恋男人的英俊容貌，不就是月奴的主人──胡承和大人吗？
“啊啊啊啊啊啊啊?……主人……你就是月奴心中、唯一爱恋的『龙无道』啊。”
龙灵月紧闭的双眼猛地睁开，然而原本充满智慧与清明的蓝色星眸，此时却浮现妖娆深沉的爱恋之意，娇喊着“龙无道”之名，然而此“龙无道”已非过去的“龙无道”了。
当她心中的“龙无道”形象被替换时，龙灵月的骑士理念、奉献牺牲，那彷佛永不动摇的刚毅堡垒，似乎也在瞬间化为虚无，从她空空荡荡的心灵中消失，急需新的事物弥补──对，新的事物。
在龙灵月痴痴地媚笑表情中，无数道又粗又大的蛇状触手，开始在龙灵月的乳头、阴唇、还有全身毛孔，注入了恐怖诡异的黑色药剂──那是成为胡承和妖娆虫姬的最后步骤，由胡承和精心条配过的“虫化基因”
注射入胴体，产生最为淫邪的虫化牝变，就像是玄晓铃的“蚁女”、凤雪依的“天蛾女”，龙灵月此时，也即将彻底沦落到虫化雌兽的淫欲深渊。
“啊?……我心爱的『龙无道』大人啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?”
无尽的邪诡极乐、无尽的扭曲淫欲，在被几乎污浊的淫悦心灵中，龙灵月彷佛能够看到，某种漆黑至极的奇异昆虫，正向自己疯狂俯冲而来，要把她嚼碎吞咽，彻底融合，化成新的个体、新的“龙灵月”！
然后一阵恐怖至极、无法想象的剧痛传遍全身，龙灵月彻底的昏迷不醒。
（三天后，龙灵月的卧室）“哈……无道主人?……你的鸡巴好大……”
在三天前的肉体改造，在无数剧痛的刺激下，龙灵月昏沉的意识至此才彻底苏醒，完全恢复清醒的她，奇异的发现自己正跪在地上、充满动人媚笑地套弄躺在自己床上的男人威武阴茎──那名拥有龙无道外貌、超人力量的胡承和主人。
“月奴……好早……好早就想这样抚摸无道主人的大鸡巴了?”
尽管彻底清醒，尽管知道眼前的男人并非真正的龙无道。
然而心态彻底洗脑扭曲的龙灵月，依然媚笑着称呼胡承和为“无道主人”，这似乎是过去记忆遗留的剩余残渣，让龙灵月仍然充满爱恋着、称呼她永远臣服的无上主人为“无道主人”。
“真是低俗的愿望啊……那月奴，今晚将可如妳所愿，为了庆祝妳的『新生』，准许妳伺候我的鸡巴一晚。”
“天啊……能够伺候主人的大鸡巴一晚，月奴感谢无道主人的无上恩赐?”
看着龙灵月迷醉吐出一句句的淫秽浪语，看着赤裸的女人顺从的半跪在地，开始亲吻舔弄他胯下的大鸡巴，胡承和满意地笑了起来。
对于龙灵月有些坚持地用“无道主人”来称呼他，胡承和能理解、亦不以为忤。看着眼前女人在改造后仅存的最后固执，却是彻底地把“他”当成“他”，那种可悲可悯，对他来说，反而是一种充满愉悦的余兴节目。
“呵，月奴，说起来，妳应该已经知道了，原本妳所爱的龙无道，已经被改造成千娇百媚的人妖魔女，他的鸡巴还满小又可爱的，妳想爱抚吗？我可以大发慈悲地恩准妳一次。”
“哈……哈……啊啊啊?……月奴才不要呢。那种肮脏淫贱的低下人妖，怎么有资格成为『无道主人』，月奴心中的『无道主人』，只有主人你啊?”
用着肥大浑圆的敏感巨乳拍打胡承和的鸡巴，同时用双手揉捏胡承和睪丸、阴茎，满脸红晕羞涩的龙灵月、却用着带有一丝不屑的娇媚语气、斩钉截铁地回应道。
确实，透过胡承和的灌输知识，现在的龙灵月已经知道了，那名昔日被称呼为“青龙拳圣”男人的可悲命运。
但彻底被洗脑改造、虫化牝变的她，心中仅存的，只有对现今那名人妖的无尽厌憎与嫌弃。
哼，月奴的爱意，只会奉献给眼前的“无道主人”，只有胡承和大人，才配称作为真正的“龙无道”。
龙灵月贪婪的用舌头舔弄胡承和的粗壮鸡巴，妖娆淫乱的媚笑想道。近乎错乱的诡异逻辑，就连始作俑者的胡承和也始料未及。
然而他有些欣喜的眼前堕落女性的心思变化，胡承和能够感受到，尽管出了一些差错，但这名曾经坚持骑士道的混血美女，确实把她那深沉执着的淫秽爱意，全部放置到他的身上。
“呵，话说回来，想不到月奴妳，竟然有着少见的凹陷乳头呀。”
胡承和感受着鸡巴被龙灵月湿润的舌头与柔软的乳肉来回侍奉，感到有些兴奋的他，开始玩弄龙灵月凹陷在粉红乳晕内的硬挺乳蒂，有些玩味的说道。
“啊啊啊啊啊?……无道主人，不要说出来啊?……月奴……明明是要侍奉主人……月奴……月奴却真的感到好爽啊?”
看着胡承和揉捏她肥硕乳房上的凹陷乳豆，满脸晕红的龙灵月娇嗔妩媚的回道。凹陷的乳头，是她身体最私人的隐藏秘密，在小时候还对健康知识一窍不通的时候，龙灵月曾为自己乳头的异状深深自卑，然而现在──“啊啊啊啊……凸出来了……月奴的淫荡奶豆……在无道主人的大手下……凸出来……凸出来了啊啊啊啊?”
只见胡承和的手指轻轻触碰着乳晕绕圈，光是粗糙手指滑过肌肤的触电感觉，就让龙灵月的凝脂玉肤起了鸡皮疙瘩，刚改造完成的龙灵月不知道，她的敏感胴体，已经无法抗拒来自胡承和的爱抚与玩弄。
光是感受着不断从身体内部涌上的连绵快感，就让龙灵月的凹陷乳头，在胡承和的熟练玩弄中，兴奋的在粉红的乳晕中央硬凸起来！
“月奴，妳的奶头只有在兴奋时才会激凸出来，啧啧，这就是妳天性淫荡的铁证。”
将跪在地上的龙灵月抱坐在腿上，胡承和一边淫笑着转动龙灵月红肿激突的奶头，一边用不堪入目的淫秽话语刺激佳人，想着眼前美女数天前还坚持着自身的理念忠诚与他作对，现在却变成任他爱抚的淫媚性奴，这种巨大的反差，总是让胡承和从不厌倦。
“对?……月奴就是天性淫荡……啊啊……就是在主人的玩弄下、会激凸淫荡奶头的低贱婊子?”
用着最低贱的淫秽话语来贬低自己，龙灵月感到某种受虐的快感来心中燃烧，彷佛越是贬低自己的一切，就越能让她感到无上扭曲的快感与极乐。
龙灵月凝望着自己被胡承和不断抚摸揉捏、大异以往的肥硕乳房与坚挺乳豆，那是胡承和对她身体淫秽改造的直接证明。欲火焚身的龙灵月不由自主的摇摆淫荡的水蛇腰肢、在胡承和的搂抱下，试图用坐在他胯上的丰润臂肉，来摩擦诱惑胡承和的粗糙阳物。
然后，在胡承和的微笑恩准下，她羞涩着、主动用她的丁香小舌，与胡承和来个激烈缠绵的法式深吻，贪婪地吸取主人口内的津液，并与胡承和的舌头纠缠在一起，无分彼此。
那种大胆激烈的示爱行为，曾是昔日龙灵月在芳心暗动、午夜梦回的夜里，幻想与龙无道的浪漫告白。然而在今日，用另一种方式，龙灵月妩媚喜悦地献给了胡承和──她心目中已经彻底被扭曲的“龙无道”形象。
“哈……月奴太幸福了?……哈……主人……啊啊啊……不用怜惜月奴，月奴的淫屄和奶子……好痒……好想被主人的鸡巴与大手粗暴肏弄?……啊啊啊啊?”
先是服侍主人鸡巴、再来是主人按摩她的淫荡奶子与法式激吻，感受到“无道主人”如此温柔对待的龙灵月，几乎淫邪兴奋到要如痴如醉了，龙灵月清楚知道，终于要把她最珍贵的第一次，献给她臣服的伟大主人。而心中对受虐的渴望，让她哀求着胡承和，用最为粗暴的方式夺取她的一切。
“嘿，真是个小淫女，别急，前戏还未结束呢，妳看。”
看着龙灵月妖娆饥渴的淫荡表情，胡承和只是摇了摇头，戏谑地用手指指了一个方向，示意着龙灵月看去──一位被五花大绑、坐在不远处的木椅上的英俊男人，正用着不可置信与充满愤怒的眼神看着他们，但嘴巴被胶带封住的他，却从始至终，发不出任何声音出来。
这个男人，有些讶异的龙灵月自然认得，那是她昔日根据青龙世家利益、接受其求婚示爱的未婚夫凤翔。
这让龙灵月充满淫欲混浊的心灵，起了一丝微微的涟漪。
其实，若说龙灵月昔日有对谁感到歉意与对不起的，就是她眼前的未婚夫凤翔。她知道眼前的男人一直深爱着她，甚至愿意为她放弃朱雀世家的更高地位，入赘成为青龙世家的女婿。
然而龙灵月虽然为了青龙世家的政治利益，接受他的跪地求婚，但其实心中只对凤翔有着朋友间的好感与欣赏，完全没有丝毫爱意。
这让昔日遵守骑士原则与行事磊落的龙灵月，一直心存愧疚。
但今日，却让深爱她的凤翔，在这边目睹她与胡承和淫荡缠绵的交合前戏。
而自己，因为将注意力完全放在主人的身上，却彻底忽略了未婚夫的渺小存在，龙灵月能够想象，凤翔的心中，将是如何的痛苦悲伤、如何的憎恨怨恨。
“主人……那个男人……为什么会在这里……让他走……好不好……”
（果然如此啊，这女人的原本个性，过于善良了，让她心中特定的负面情绪一直没有特别强烈，无法形成“原罪化身”……这同时也是她体内的“虫化”基因，一直未能彻底觉醒的原因所在。）听着龙灵月语带遮掩的颤抖语调，胡承和微微皱眉、随后又舒展地想道。
然而没关系，胡承和今天既然带着被俘虏刑求的凤翔来此，就是为了让龙灵月踏出最后沉沦的关键一步。
“当然可以，月奴，毕竟今天是妳成为我忠诚爱奴的日子，我给妳一个机会，帮妳的『前未婚夫』打一次手枪，让他可悲的阳物射出来，我就放他一条生路如何？”
“帮他……打出来……”
龙灵月迟疑地回问道，看着胡承和的缓缓点头，知道只有这么作，才能拯救她之前的未婚夫时，龙灵月心中仍残存的光明与正义，让她颤抖着赤裸的胴体，走下了柔软的羽绒床，走到了伤痕累累、五花大绑的凤翔身旁。
看着凤翔似乎被刑求多天、伤疲交加的瘦弱肉体、破烂的裤子已经遮掩不住凤翔胯下几天未洗的腥臭阳物，只要让那条因伤势而失去活力、没有主人一半雄伟的萎缩阴茎射出精液，凤翔他……他就可以得救……龙灵月颤抖地伸出玉手，于情于理，自己都要让眼前深爱自己的男人离去，然而不知为何，心中却涌起了一股难以克制、彷佛隐藏在心灵最深处的厌恶与怒骂──【又是所谓的正义、又是所谓的奉献，妳难道要在伟大的主人眼前、先让眼前的可悲男人享受妳为主人而学习的爱抚侍奉吗？】（我、不是这么想──）【对，就像是当初为了所谓的青龙世家利益、放弃争取了自己的爱情、选择委身于那根本配不上妳的男人，别说妳不知道，那时可笑的妳根本就认为，自己是在奉献、是在牺牲！】（我、我──）心中不断浮现与她对话的魅惑嗓音，赤裸胴体不断颤抖痉挛，龙灵月的妩媚神情、时而挣扎、时而迷惘，她的心中，渐渐浮现了一名妖娆邪恶、魔鬼身材的爆乳美女，淫荡的表情能让电视上的ＡＶ女优都自愧不如，正一脸嘲讽嫌弃的看着她。
但那棕发、但那蓝眼、那熟悉的轮廓五官，毫无疑问的，就是她自己──龙灵月。
【诚实面对自己吧，妳根本就不愿意、让那丑恶龌齰、让那不知所谓的未婚夫、碰触妳身上的一根手指，妳只是为了那根本不该坚持的可笑原则与理想，一再的退让与践踏自己。】充满邪恶愉悦、自私自利的龙灵月幻影，彷佛龙灵月本身心中最为黑暗的负面显影，正在不断地说出她心中的黑暗想法。
浑身颤抖、充满迷惘的龙灵月甚至能够看见，在那模糊的黑影中，龙灵月幻象的背后，似乎有根像似恶魔尾巴的事物正在摇摆着、正在引诱着，让她走向黑暗深渊的沉沦不归路。
但龙灵月想要抗拒，她虽然被洗脑、心中充满对胡承和的扭曲爱恋，但她仍有那残存的正义、残存的原则。
【呵，妳那么执着于奉献，好伟大的情操啊，然而妳心中最牵挂的人，可是没有把妳放在心上喔。】那媚笑淫欲的龙灵月幻象，双手轻拍，一道道不属于她的记忆与影像，在龙灵月心中冒了出来。
（这、这是──）【嘻，这是妳被改造时，从母体凤雅姿本身取得的记忆，妳看到后，还敢平心静气地说，妳的奉献，是有意义的吗？】（不……不对……我不想看……不、不要啊！）颤抖迷惘的龙灵月摇头想要逃避，然而存在她心中不断回荡的凤雅姿记忆，已经不是逃避所能逃避的事情了。
那是凤雅姿、还有龙无道的相爱过程，看着他们从一见钟情、互诉情衷、如胶似漆的恋爱经过。原本还在逃避挣扎的龙灵月，此时却痴痴地流下泪来。
往昔的龙灵月，曾一直这样说服自己，自己所奉献的一切，都会被那无数光环围绕的强大男人所暗中注意、所深深怜惜。
然而现在，看着影像中、她以凤雅姿视角看到着，龙无道对凤雅姿的温柔目光，那是她从来未感受过的美好待遇。此时的龙灵月才发现，自己的心中，一直隐藏着一种名为“嫉妒”的庞大负面情绪。
龙灵月原有的正直理念与高洁坚持，早就在胡承和的洗脑技术下消弭大半。
在过往岁月中，原本一直被龙灵月苦苦压抑、深埋心底的些微嫉妒情绪，再也无法抑制的放大、膨胀起来，她原本善良理性的绝美容颜，逐渐充满一丝丝的阴沉与怨毒，在心中幻象的诱惑挑拨下，开始无法自止地浮现最丑陋嫉妒的想法──（对，确实如此。我就是一直在妥协、一直在退让，才会让那男人成为我的未婚夫。就连现在、也不过是为了我心中可笑的歉疚与理想才选择牺牲……假如不是这样，假如我拥有凤……凤雅姿那贱人的身分与地位，那个丑陋的男人，根本无法碰到我身上的一根汗毛！）心中不断催化涌现、扭曲至极的“嫉妒”情绪，开始不断的在龙灵月心中酝酿沸腾，化作最为漆黑的负面火焰，烧灼焚毁着她往日坚信的纯良一面。
而当满脸泪水的龙灵月，看到了最后的画面，那胡承和特意灌输，要让龙灵月亲眼目睹的凤雅姿记忆──在凤雅姿的记忆中，云歇雨散、躺在床上赤裸的金童玉女，正在谈着亲密至极的私人对话。
“唉，无道，你的魅力真的太强了，不只婉霜妹妹，我发现一直帮你打理事务的龙灵月，看着你的眼神也很不单纯，又曾经是你小时候的贴身女仆，你不会打算收了她吧。”
“呵，凤儿，你多心了，婉霜我已亲口回绝，不必再言。至于灵月姊姊，我欣赏她，但对她从头到尾，绝没有任何的男女之思！”
记忆中的龙无道信誓旦旦地、向着担心自己男友魅力太大的凤雅姿，拍胸保证着自己的专情不二。
（我……我……）那段男女之间的缠绵情话，如今却给了逐渐放弃挣扎的龙灵月，难以抵抗的致命一击，她的妩媚眼眸中流出来的，已经不是热泪、而是一丝丝怵目惊心的潺潺血痕，表示着她心中彻底狂暴度动乱的负面情绪。
（“没有任何的男女之思”，这就是那追求奉献牺牲的我……所想得到的……最后答案吗？）（不、绝不是、除了身世以外，我为了青龙世家、为了无道付出那么多，有什么地方比不上凤雅姿那婊子的！）两行滚烫血泪缓缓流下，在心中娇笑淫媚的龙灵月幻象注视引诱下，龙灵月本身转动的种种念头，越发的偏激黑暗、越发的沉沦嫉妒！
（对，我何必作贱自己，来做我根本不愿意做的事情，逢迎一个我所不爱的男人。只为了那可笑的内疚、那可笑的理想，最后获利的，却是凤雅姿那令人嫉妒万分的淫贱婊子！）（不，我就算要作贱自己，也只能为了……为了我那至高无上的“无道主人”！）曾经纯洁的白纸与善良，此时在有心人士的摆弄下，已经被最浓浊的乌黑墨水给晕染堕落，心中闪过一道漆黑剧烈的轰然巨响，像是光明逝去的永夜悲歌，彻底粉碎了龙灵月的残存良知，让那被无尽漆黑情绪笼罩的她，切切实实的“发现”了、早在未被改造前就存在她心中的压抑“黑暗面”──自己其实是被“青龙拳圣”的霸道气概给吸引、给震慑。在那无敌的邪异形象下，埋藏爱恋的自己才会愿意彻底地为青龙世家奉献忠诚、奉献一切，甚至连自己愿意接受凤翔的婚约，不也是希望求得龙无道的关切与注目吗？
而什么骑士道、什么正义原则，不过是她欺人耳目的借口罢了。
自己所渴望拥有的一切，都在龙无道与凤雅姿的一见钟情后，被那婊子彻底夺走了！
（是我，是我，明明是我先来的！）（明明是我先认识龙无道、明明是我在一旁辅佐青龙世家、明明对青龙世家奉献最大的，就是我龙灵月！）（可是为什么，到最后，什么都不是我的呢？）诅咒自身不幸命运、浓郁到要化成实质的嫉妒思想，逐渐充斥着满脸阴沉媚意的龙灵月身心，让她的每一吋肌肤、每一片血肉，都染上那漆黑的嫉妒色彩。
让那昔日向往骑士道的清纯少女，走向了最终堕落的道路。而她脸上的复杂神情，也与心中逐渐消淡的龙灵月幻象，有着越来越明显的一致了。
看着眼前愈发面目可憎的凤翔，神色充满扭曲又充满妩媚淫态的龙灵月，转头看向自己刚刚伸出、想要帮凤翔打手枪的雪白玉手，龙灵月冷冷一笑，那妩媚一笑，焕发出远胜过她以往任何一次的动人风情，那妖娆一笑，象征着她沉沦堕落的魔女始端。
【接受与承认妳的“嫉妒”，妳再也不需要为虚无缥缈的事物奉献，来吧，成为只为主人而活，只取悦主人一切的原罪化身吧?】魅惑柔媚、身影越来越是淡薄的龙灵月幻象嗓音，像是最甜蜜的毒药，一直萦绕在即将重生的龙灵月周遭，诱惑着那曾经最为正直的女性，走向最为恶毒的虫女道路！
对！那么现在，已经被恩准成为“无道主人”的淫荡月奴、忠诚虫姬的自己、还需要怀疑什么？还需要犹豫什么！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“想通”一切的龙灵月紧闭双眼，跪坐在地的她，猛地抱头凄厉悲吟，彷佛是在对过去的自己彻底诀别。
在凤翔震惊担心、胡承和早有预料的愉悦目光下，龙灵月全身的雪白胴体、其娇嫩如玉的莹润肌肤下，开始出现了数十条肉眼可见的长条异虫浮现爬行，那是残存在龙灵月体内、还未彻底同化的“淫妖蚯蚓”幼生体，在龙灵月此时充满嫉妒的负面情绪驱使下，再度被刺激恢复了活力！
那些“淫妖蚯蚓”蠕动前进、在龙灵月丰满雪白的乳肉、窈窕玲珑的腰腹、修长匀致的玉腿，一一游过，然后，最壮最粗的两条，忽然改变了方向，前往这具充满诱惑胴体的最上方处──龙灵月的大脑游去！在一旁目睹龙灵月身体诡异变化的凤翔，甚至能够惊恐地想象得到，那两条恐怖异虫钻入龙灵月大脑的恐怖画面“啊！什么东西进来了……好痛苦啊……好像要失去什么了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
在淫妖蚯蚓入脑的当下，不断喘息尖叫的龙灵月，其妩媚凤眼在无尽的痛苦中、流下了数道让人心惊不止的嫣红血泪。
在脑内剧痛的同时，龙灵月感到心中的邪恶幻象，正在张开双手媚笑，以心中最为深沉浓烈的“嫉妒”情绪为引，迎接着彼此的“融合”，在心中的幻象与自身心灵融合、无分彼此的瞬间，轰然一震，龙灵月感到身体似乎被启动了某个“开关”──那是胡承和精心调配、未尽全功的“虫化”药剂，在龙灵月“想通”后，终于缓缓地化开最后的药性，让龙灵月的淫荡胴体，彻底的往“非人”的方向进化蜕变。
（到底发生了什么……月儿……求妳……求妳别吓我啊……！！！）看着不断发生在他深爱女人身上的异变，被拘束全身的凤翔不断挣扎、似乎想要唤醒未婚妻的最后理性，然而已经太迟了，在他不及反应、甚至视力不及捕捉的瞬间，一道雪白的妖娆倩影如风拂过，带来了凤翔英俊脸上的四下巨响！
啪！啪！啪！啪！
凤翔的脸颊传来一股几无间断的连续刺痛，让被痛苦刺激的他难以置信地瞪大眼睛，然而看到的，却是他深爱的赤裸女人拍过耳光后、充满厌恶与冷漠的妩媚眼眸！
然后再看着那名最为熟悉又陌生的赤裸女性，头也不回地，走回胡承和身边，绝色容颜上充满媚意春情、不顾一切的激情热吻！
（不……不……！）感受脸上火辣辣的触感，那是连续四次、恩断义绝的无情举动。几乎陷入疯狂的凤翔无声吼叫，他是真的喜欢龙灵月、喜欢那充满正义感、却又默默奉献自己的寂寞女性。
凤翔当然知道龙灵月暗恋龙无道，但那时的他坚定相信，只要自己持续坚持、一定会有精诚所至、玉石为开的一天来临，一定会有属于他与龙灵月的幸福未来！
然而现在、究竟是发生什么事，为什么那名熟悉又陌生的赤裸女人，完全不像往昔的刚毅温柔、温和奉献，浑身散发着那令他不敢置信、淫荡又邪媚的诱惑气质呢？
为什么自己曾经最为深爱的未婚妻、会用像是看着恶心排泄物的难堪眼神、来嫌弃厌恶地看着他呢？
（不、不、不该是这样的、不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不！）看着只凝望他一眼，就头也不回的走回床上，回到胡承和身边热吻的龙灵月，凤翔充满绝望的在心中吶喊。一句句重复的“不”字在心中疯狂绕圈，颤抖痉挛的身体、赤红翻白的眼珠，那种来自深爱女人所带来的无尽折辱，让承受酷刑多日的痴情男子，终于走向了精神上的末日。
（不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不……不不不不不不…不……不……不……………不…………………）心中无声的急促否认声越来越是迟缓麻木，凤翔茫然无焦点的放大双目，空洞痴笑的凝望着龙灵月。若有任何人注意到现在的凤翔。必然可以断定，曾经英俊有为的朱雀世家子弟，如今已经完完全全的彻底疯了。
疯了。
对，这名朱雀世家的菁英弟子、龙灵月的未婚夫，在肉体与精神的双重折磨下，在接受不了眼前事实的当下，走向了心灵自我逃避、崩溃毁灭的末路。
然而作为罪魁祸首的两名男女，却毫不在意那疯掉的可悲男人。
“多亏主人点醒，现在的月奴才理解，何者才是真正的『自己』，还请主人赐与我最后的虫姬证明吧?”
退去往日的理性气质，脸色邪美妖娆、眼神勾魂夺魄的龙灵月，一边骄傲地向眼前的主人展示自己牝变的美艳胴体，一边媚笑诱惑着在胡承和耳边吹气轻语。赤裸的肌肤上已经浮现模糊的诡异虫纹，却不完全，并且也未出现过其他的虫化痕迹。
但胡承和并不担心，只因为在他特意为龙灵月准备的“虫化”药剂，其蜕变的最终步骤，是需要他的精液来启动。
而现在，就是完成最后步骤的时机了。
没有迟疑，在刚刚龙灵月奉侍下，已经硬挺怒涨的巨龙阳具，正轻轻地顶在龙灵月未经人事、却淫荡湿润的两片阴唇上。看着龙灵月眼眸内、已经是失去任何正义理念、只充满自私与爱欲的淫邪目光，胡承和满意一笑，眼前女人可能即将是除了凤雅姿以外，最令他满意的改造极品，只要龙灵月的完全体，一如他所意料之中。
“月奴，舍弃妳一切的过去，成为我的淫荡虫姬吧！”
“啊……月奴……愿意?”
看着神色大异、充满淫邪气质的龙灵月闭起眼睛、像是认命、又像是充满爱意的沉沦宣誓。胡承和知道，自己已用最为霸道的洗脑改造技术、彻底占有污浊了那昔日充满理念的骄傲女性，让她又成了自己手中的一个“艺术品”。
这时候任何话语都是多余空泛，胡承和的巨大阳具，在龙灵月从阴唇中潺潺流出的淫水湿润配合下，猛力一挺，插入了龙灵月的处女蜜穴中，然后他的大嘴，狠狠地咬住龙灵月硕大乳球上的红肿奶头。
“啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊?……这就是……啊……这就是主人鸡巴的感觉啊?”
被胡承和粗暴的插入、胸前敏感的肥美乳肉同时留下了深刻的齿痕，龙灵月在感到剧烈的破处痛苦时，更多的，是她那喜爱受虐的牝变胴体、所传来令她如痴如醉的疯狂快感。
“哈……啊啊啊啊……还要……月奴还要更多……更多啊啊啊?”
在无尽淫欲的刺激下，不顾下体仍流着破处的潺潺鲜血，两条大腿紧紧缠住胡承和腰间，像是无尾熊一样的龙灵月，全身的重量支撑在胡承和的雄伟鸡巴上，随着男人每一下狠狠刺入她两片雪白臀丘的神秘花丛中，她被改造过后、充满弹性、肥硕圆润的盈润巨乳，也紧贴着男人胸肌而上下摇晃，展露着窈窕惹火的Ｓ型曲线。
“啊啊……月奴……以前竟然为了无聊的理念……抛弃了这样的快乐?……真的是愚蠢……如猪……愚蠢如猪啊啊啊?”
主动着摇摆那纤细的水蛇腰肢、迎合着胡承和富有节奏的强力挺进，如泣似怨、浪叫不断的龙灵月，贪婪地利用着胡承和灌输她脑海内的淫秽知识，死死的用屁股肌肉夹住胡承和深入蜜穴内的雄壮肉棒。
而龙灵月淫靡的阴唇内部，不断蠕动、紧窄潮湿的重迭蜜肉，彷佛有自身意识的吞吐胡承和鸡巴，索求着更多的快感与男人更狂猛的插入。
充满欲火的骚浪媚眼散发着女性的独特魅力，在蜜穴不停承受主人抽插的当下，龙灵月扭动着淫荡的胴体，同时骄傲地展示她肥美硕大的两粒乳球，那足以撑破她过去任何一件衣服的火爆巨乳，让眼前的主人爱不释手。
看着胡承和一直握住把玩她的雪白巨乳，心中充满对主人的淫乱爱意，人格扭曲却依旧聪慧的龙灵月知道，只有迎合主人的兴趣，才能得到主人更多的注意与恩赐，娇笑连连的龙灵月用纤白凝脂的娇嫩双手，将胡承和的头部紧紧夹入她浑圆的雪白双峰中，感觉到男人的气息变的粗重一些，知道胡承和更加兴奋的她，喜悦如狂地用全身的每一处肌肤、每一处敏感点，来讨好奉承眼前的主人。
沉浸在淫欲交媾的龙灵月没注意到，随着胡承和的一次次插入，她的身心，开始发生最为关键、并且永远无可逆转的淫秽改变，身上缠绕的诡异虫纹像是有生命一样的不断变化。肚脐之下，在雪白的小腹中，一道粉红的爱心淫纹越来是越是清晰可见，那是她即将化身为淫荡“虫姬”的沉沦蜕变。
然而无视身体的淫邪变化、全身心奉献给胡承和的龙灵月只注意到、要如何配合着主人的每一下抽插、每一记爱抚，在给予主人愉悦与服从的同时，又能让自己获得更多的淫虐快感，那是她以前从未在脑海中想象过、如今却拼命学习的淫秽知识。
“啊……啊啊……主人……啊……月奴最爱的……无道主人啊啊啊啊啊啊?”
昔日纯洁正直的赤裸娇躯，此时正被染上漆黑至极的污秽情欲，如今的龙灵月，唯一知道的，就是尽情取悦眼前赐予她无尽快乐与存在意义的伟大主人。
龙灵月丰满雪白的沉甸巨乳，用力的挤压胡承和的胸膛，两粒彷佛鲜嫩樱桃、却又坚硬似铁的红肿奶头，竟然在本人心中不断沸腾扭曲的漆黑快感下，驱使着被改造成功的敏感乳腺，徐徐喷出带有浓郁香气的白色奶水，与汗水参杂在一起，湿润了胡承和的粗糙胸膛。
（嘿，想不到如此成功，月奴妳，果然注定成为我为凤雅姿精心准备的“嫉妒化身”！）感受到龙灵月身上、不断发生的淫邪蜕变，胡承和一边用大手爱抚揉捏着龙灵月最为敏感的胸脯、玉背、臀丘，一边有些自得的想到。
胡承和能够敏锐感知，骑在他胯下的妖艳美女，那死死夹住他肉棒不放的紧窄屄穴，几乎让他连丝毫挺进或退缩的空间也没有，层层收缩的柔软蜜肉、散发着难以想象的温暖与热意，不断蠕动地、想要榨取他肉棒上即将喷吐出的一切精液，即使是老练沉稳如他，如今精关也有把持不住的感觉了！
“来吧，月奴，承受我的精液，接受妳最终的淫荡身姿吧！”
“啊……啊啊啊啊……主人……来吧?……来把月奴变成最淫荡的虫姬吧……啊啊啊啊啊?”
在胡承和有些兴奋的怒吼下，在龙灵月满脸淫欲、喜悦至极的妖媚容颜注视下，胡承和与龙无道几乎一模一样的隽朗面孔，此时却充满让人不寒而栗的阴恶冷笑。
胡承和吻上了龙灵月象征臣服意味的颤抖朱唇，品尝着这名堕落虫姬的香浓津液，感受着那紧压在他胸膛的柔软雪丘，他胯下的凶猛鸡巴，再又一次的挺进下，狠狠地戳入了龙灵月阴道中最为深处的敏感花心，满脸通红、极为深入的胡承和，甚至能藉此感受到，龙灵月那从未有其他男人侵犯过的子宫形状！
“喔啊啊啊啊啊！”
想到原本正气凛然的理性美女，也堕落成自己的胯下虫姬，那种支配一切的无上快感，让胡承和再也忍受不住，被蜜道中柔软嫩肉紧紧箍住的充血鸡巴，那紫红龟头上的马眼微张，浓稠腥臭的精液，就这样酣畅淋漓、在龙灵月满脸春意、狂乱娇喘的媚态下，灌入了她因快感而痉挛抖动的处女子宫！
“啊啊啊啊啊啊啊！……射进来……射进来了啊……好烫……这就是主人的精液……啊啊啊啊啊啊?”
发出近乎哭泣的娇喘媚叫，一阵难以言喻的战栗哆嗦传递入龙灵月的大脑，两眼因快感而翻白的龙灵月，首次享受到交媾高潮的无上极乐，她胸前两团沉甸的肥美巨乳，在不断上下摆动的腰肢引导下，抖动成眩人耳目的迷幻乳波。而雪白乳肉顶端、两粒彷佛樱桃的诱惑乳豆，亦在胡承和射精的同时，爆射出大量的香浓奶水。
而她死死缠住吸啜男人鸡巴精液的花心，亦配合地涌出大量滚烫的绵绵爱液，好让胡承和的射精鸡巴，能够享受更为滑顺的触感与湿润。
“啊……这就是女人的高潮……这就是……啊啊啊啊啊?”
完成了成为女人的性爱洗礼，全身焕发惊人媚意的龙灵月满脸嫣红的呢喃自语，被彻底洗脑扭曲的她、心中涌现着对那让她高潮的男人──胡承和不容质疑的沸腾爱意，而犹在高潮余韵的胴体，在吸纳了胡承和的精液后，最后的恶堕齿轮也被完整补上，开始出现了诡异的肉体变化。
“哈……好痒……哈……啊啊啊?”
在胡承和大手抚摸、尤在余韵痉挛下的龙灵月，她的娇嫩雪背，开始出现了异样的金属光泽，在凝脂皮肤下的脊椎骨，忽然散发着金黄的颜色，而最末端的尾椎骨，开始出现了难以忍耐、让龙灵月大声娇喘浪叫的剧烈搔痒感。
“啊……好痒……什么东西……月奴好难受……啊……好痒……出来……什么东西要出来了啊啊啊啊啊?”
无法忍受搔痒感的龙灵月，赤裸胴体却被早有预料的胡承和紧紧抱住不动，在胡承和的微笑注视下，早已隐藏在美艳胴体、蓄势待发的“虫化”异变，终于彻底的展现出来！
位于龙灵月两片浑圆饱满的臀肉上、那隐藏在娇嫩肌肤的尾椎骨，像是被猛种外力刺激拉扯一样、猛然刺破了血肉与肌肤，突出成一条散发黄金色的脊椎尾巴。
然后，在龙灵月不可置信、却又愉悦堕落的淫秽目光下，那条黄金的脊椎尾巴，似乎有意识的自我调整，突出的骨头不断软化收缩，开始变异为某种特征明确的昆虫器官──一种名为蝎子的常见昆虫，其虫身末端最具攻击性的剧毒蛰尾……“哈……这就是……这就是月奴的新器官吗……啊啊啊……怎么有种熟悉的感觉?”
迷恋地抚摸着从自身脊椎骨延伸冒出、颤抖不己的黄金蝎尾，龙灵月不仅没有任何害怕的正常情绪，反而涌现一股难以克制的漆黑淫欲。这根蝎尾，是她沉沦堕落的象征、是淫欲虫姬的证明。而且她心中有一股莫名的悸动，那尾端的蛰针，与寻常蝎子的形状并不太一致，闪烁着某种金属的钢铁色泽，不知为何，令她有种熟悉不已的奇怪感觉。
“觉得熟悉吗？我在改造月奴妳身体、调制这根特制蝎尾时，可是加入妳的骑士长枪碎片作为材质，配合我精心制造的基因药剂，才异化成这根淫邪蛰尾。”
胡承和笑呵呵的解答了龙灵月的疑惑，三天前，被胡承和拳头震飞的骑士长枪，在胡承和用“淫妖蚯蚓”调制龙灵月的虫化胴体时，忽然灵光一闪、满怀恶意的，将那象征骑士精神的龙灵月爱枪枪尖，当作牝化蛰针的主要原料，配合着胡承和出神入化的改造技术，蜕化为龙灵月牝变淫荡的昆虫器官。
“啊……啊啊?……月奴的“长枪”吗？……太……太美了……比起以前的丑陋姿态……真的太美了?”
看着淫邪恐怖的钢铁蛰针、顺从着她的意识在眼前晃动，龙灵月兴奋的揉捏红肿的奶头，充满迷醉淫欲的呢喃说道。
然而还没完，她身上的异变，还没彻底结束！
“啊？……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?”
在龙灵月不及反应的瞬间，她的硬挺奶头突然从内部被撑开，两头灰色的细长毒蛇，从龙灵月充满意外惊喜的淫邪目光，各自一左一右地从被撑开的奶头中窜出，开始缠绕在龙灵月的肥硕胸脯上。
而龙灵月能够清楚感知，那两条蛇不是独立的个体，是她新生虫姬胴体的一部份，她能够轻易地用精神联系，来如臂指挥缠绕硕大乳房的两条剧毒灰蛇！
蛇的模样十分常见，就连龙灵月也认得，那是从“大破灭”以前，就存在于地球上的恐怖毒蛇──黑曼巴。
而此刻，这两条黑曼巴正温驯的停留在龙灵月充满弹性的丰满巨乳上，在龙灵月的示意下，忽然用毒牙狠狠咬着雪白乳肉，然而身体似乎拥有抗性的龙灵月，不仅没受到任何剧毒的侵入感觉，反而全身泛起了难以想象的受虐淫欲。
“呵呵，月奴啊，这两条蛇，想必妳也是认识，乃是非洲联盟中十分有名的黑曼巴蛇，而从妳脊椎变化出来的黄金蝎尾，则是我以古代最为剧毒的『以色列金蝎』，所调配成的致命蛰针……月奴啊，这么一来，聪明如妳应当了解，妳的虫姬称号了吧？”
以色列金蝎──相传为“大破灭”以前的地球，被许多科学家公认毒性最为致命的恐怖昆虫，此刻与黑曼巴蛇一样，成为她身上特征明显的淫邪异变。
黑曼巴蛇。
以色列金蝎。
拥有这两种剧毒动物与昆虫基因的她，她的虫姬称呼，还需要思考吗？
“哈……哈哈?……哈哈哈哈哈哈哈?”
心中被浓浓的负面情绪充斥，饱满的浑圆胸脯不断颤抖，笑得花枝乱颤、媚态毕露的龙灵月，脸上的神情越来越是甜美清纯、然而在那甜美中，却又隐隐含着令人颤栗恐惧的致命诱惑。
“哈……月奴真的感到……在主人的恩赐下，自己变得美极了?……嘿……哈哈哈哈?”
用着娇媚入骨的酥麻嗓音、龙灵月淫邪媚笑着，像是摆动手臂一样，高高举起她屁股后的黄金蝎尾，其末端的蛰针闪闪发光，充斥着足以令普通壮汉抽蓄致死的恐怖蝎毒，在胡承和的微笑注目下，狠狠刺入了在另外一旁、已经陷入疯狂痴傻的凤翔脖颈！
蝎针注入难以想象的高浓性剧毒，让痴呆不语的凤翔，没有挣扎多久，就在浑身的痉挛抽蓄下，脸色发黑毙命而死。
那一往深情、可悲可叹的痴情男子凤翔，竟然死在自己深爱的未婚妻、其虫化牝变的恐怖蛰针下！
唯一值得安慰、抑或讽刺的是，他胯下因为重创而软垂的鸡巴，竟然在他毙命死后、徐徐的冒出浓稠的精液，似乎刚刚的男女交媾春宫，即使是被逼疯的凤翔，也在无意识之间，感受到足以射精的极乐快感。
“哈……杀死那丑陋的男人，竟然能让月奴如此兴奋、如此满足?”
揉捏着自己丰满的火爆巨乳，龙灵月的妩媚蓝眸，隐隐流露出着充满恶意的婉转光芒，数秒前杀死未婚夫的事实，不仅没让她感到任何的不适与内疚，反而充满扭曲至极的酥麻快感──以及一丝遗憾，遗憾自己没有提早杀死那癞蛤蟆想吃天鹅肉、恶心至极的低贱男人。
“不……还不足够……对了……伪造他的帐户数据，在告知整个亚洲联盟、那癞蛤蟆其实被欧洲联盟收卖，试图颠覆四大世家……对……然后还要……”
在一声声的呢喃自语与阴毒媚笑，龙灵月依然聪明灵活的大脑中，此时却浮现着她往昔难以想象与极为厌恶、各种充满恶毒陷害的卑鄙阴谋，并且光是在脑海中想象与大略计划，就能让新生的龙灵月，获得了那一波波连绵不绝、污浊她心灵的酥麻美感。
往昔充满正义、拥有自己原则、愿意牺牲奉献的女性骑士，已经再也无法从此刻阴毒妩媚的龙灵月美丽容颜上，看到任何一丝迹象了。
甚至像是被彻底反转一样，此时的龙灵月，就像是那曾经存在的女性骑士极端对立面，渴望受虐淫欲、酷爱阴谋折磨、嫉妒着比她美好的一切。
唯一不变的，就是对于忠诚对象，至死不渝的极端爱恋。
然而就连这种爱恋，也在胡承和的魔手下，彻底扭曲恶堕了。
“谢谢主人赐予月奴新生，『嫉妒』──『蛇蝎女』龙灵月，将永永远远地，成为主人胯下最忠诚的淫欲虫姬?”
半跪于地，像是骑士一样地向君王献上忠诚，然而那满脸发情春意的美艳女性，其心中的骑士道已经彻底死去，只剩下最漆黑的淫欲与邪恶，侵染着她赤裸颤抖的雪白胴体。
往日龙无道最得力的辅佐助理──“青龙女仆”龙灵月已死。
而今日，蜕变新生──“蛇蝎女”龙灵月，将会成为胡承和座下最忠诚、最淫荡的妖娆虫姬！

☆、(淫堕的女武神)(第6章：青龙无瑕)下部04
很快地，又是两个月的时间过去，对于亚洲联盟的平凡百姓来说，这不过是象征六十天的时间流逝，然而很少人知道，在这段时间，亚洲联盟究竟是发生了多少改变、多少势力的翻转覆灭。
距离厉锋提案的比武大会，还有三个月的时间。在许多人的期盼与不安下，这几个月的大多数时间，四大世家也变得低调起来，许多好事者分析，那或许是四大世家有了危机感，领导一切的家主正在闭关练功、以应付三个月后可能发生的时局剧变。
然而今日，龙无道的豪宅，却在稍早之前，迎来了几辆外表朴实无华的汽车进入，由于过于朴实，任何看到的路人都没有想象到，那些坐在汽车内的众多乘客，其足以令任何普通百姓震惊的高贵身分！
（青龙市，龙无道豪宅议会大厅）“呵，各位嘉宾，普通的拍卖已经结束，接下来，才是真正的重头戏，请各位愿意支持我们的嘉宾，不要吝啬金钱，尽情地将那表面高贵、内心淫荡的爱奴买回，享受她们无微不至的侍奉吧?”
在龙无道豪宅内、十分宽敞的议会大厅，此刻却经过一翻仔细的改造，变成了一副拍卖会模样的圆形交易厅。
中央圆心是主持拍卖、展示货物的舞台、环绕在周围的、是数座被黑布与玻璃笼罩、保密措施十分严谨的豪华贵宾室。有资格坐在里头的、都是仅次于四大世家、苍狼世家的亚洲联盟次要势力、抑或是一些富可敌国的达官贵人。
而全身穿着透明白纱晚礼服，崭露令任何男人目不转睛的火热胴体的龙灵月，正是这场拍卖会的主持人。
那无法遮挡任何视野的轻薄白纱、与其说是一件衣物，倒不如说是勾引男人欲火、欲拒还迎的隐晦诱惑，那些在黑布遮挡下、隐藏身分的各大势力要员，甚至能够看到薄纱内因暴露快感而兴奋突起的两粒樱桃。
但比起龙灵月穿着的惹火性感薄纱，更让那些男性嘉宾感到讶异与兴奋的是，他们能够隐隐看见，有两条身长半尺的幼小细蛇，正在透明薄纱覆盖之下，游走于龙灵月未穿内衣的赤裸胴体。
并且，有些眼力较好的练家子，在刚刚结束的普通拍卖中，还能够清楚看见，那两条灰蛇在缠绕龙灵月美艳娇躯的时候，会惹人遐思的钻入龙灵月下体深处消失不见，然后没多久，又会沾满黏稠液体的从下体冒出，那种淫秽的进出画面，光是想象，就让不少定力稍弱的男人气息粗重。
而有时，龙灵月更会大胆直接的，在众目睽睽下，命令那两条灰色的黑曼巴蛇，十分熟练的钻入了她敏感的娇嫩奶头，让龙灵月在嫣红如血的淫媚神情下，在勾人淫火的轻轻娇喘下，肿大的奶头因灰蛇的窜入、而喷射出香浓的乳水，其浓郁香醇的迷人气味，甚至到现今萦绕在整间拍卖大厅中、远远犹未消散。
（啊……他们都在看着……看着月奴淫荡的胴体?）心中浮现一丝兴奋，变身成嫉妒化身的“蛇蝎女”龙灵月，看到在场的所有男人都将目光集中在她淫荡的胴体，她那容易嫉妒的负面心灵充分地受到了满足。
（啊……那么……在让你们多看一些吧?）感受着心中的愉悦快感，龙灵月示意着两条受她操控的黑曼巴蛇，时而进入她下体淫水潺潺的蜜穴与后庭，时而钻入她的肥美乳房中，被“淫妖蚯蚓”改造成功的淫秽身体、如同曾与她并称为“亚洲三月”、心高气傲的凤夜月所沦陷的悲惨命运一样。
龙灵月肥硕浑圆的巨乳，其敏感凹陷的娇嫩乳头，也拥有着让男人鸡巴插入射精的紧窄“乳道”，在黑曼巴蛇的时时光顾滋润下，其敏感发情的诱惑程度，已经不下于她下体淫荡发骚的屄穴与菊花了，甚至让享受数次乳穴侍奉的胡承和，也感到赞不绝口。
现在媚态毕露、风情万种的龙灵月，满脑子的，都是对胡承和的谄媚爱意与黑暗阴谋，就像这次的拍卖会──那是彻底臣服、沉沦堕落的她，对着胡承和提出的策画建议，将四大世家这几年珍藏的俊男美女改造成淫欲性奴，作为收买那些摇摆不定的次要势力、其强而有力的重要筹码。
而就在刚刚，一身妖娆淫荡打扮，烟视媚行的龙灵月，已经拍卖出了改造完成、往昔的四大世家后备子弟。他们之间、有曾备受期待的后起之秀、有龙无道“虎骑卫”中的天才武者、还有驻守各地、管理一方事务的重要子弟……等，甚至其中有几名子弟，还是龙灵月曾经提拔栽培的重点对象。
然而那只是往事了，在经过胡承和与龙灵月的精挑细选、洗脑改造，不论是男是女，尽皆化成失去自我的淫荡性奴。在刚刚过去没多久，就被充满淫欲欲望，想要品尝四大世家子弟处子滋味的势力集团拍卖瓜分。而其中，就包括了龙灵月曾经的闺蜜与亲信──龙欣。
在当时龙欣不敢置信的目光中，满脸淫邪媚笑的“蛇蝎女”龙灵月、亲自强灌摧毁自我人格、能够大幅度增强身体敏感度的洗脑药剂，在性情大变的龙灵月日夜调教下，早就变成了只知道追逐鸡巴的淫欲少女。在今日她曾经最为亲密信赖的闺蜜长官设计的拍卖会下，即将成为无数男人鸡巴的泄欲肉便器。
“先要再提醒各位嘉宾一次，由于接下来要拍卖的『商品』，其价值真的太过贵重了。因此我们选择以出租的方式，提供给各位嘉宾享受。期限为一个星期，还请各位多多包涵?”
完全不在意刚刚出卖最好朋友的事情，全身散发淫媚气质的“蛇蝎女”龙灵月，早就不是原本那清纯高洁的正直女性。她一边充满诱惑的柔声解释、一边毫不避开任何人的淫秽目光，公开在拍卖台上，爱抚自己被薄纱笼罩、几乎清楚可见的肥美巨乳，并任凭着两条黑曼巴蛇循着两粒激凸樱桃游动、让不断颤动的肥硕乳肉、化成荡漾诱人的雪白乳波，吸引着台下男人的饥渴眼神。
要不是今日的龙灵月只是主持人，并未在拍卖的名单内，光是她大异以往高洁气质的妖艳姿色、还有她往昔的名声地位，就足够让许多色鬼花大钱竞争买下。
要知道，昔日作为青龙世家第二号人物、曾经充满正气高洁的“青龙女仆”
龙灵月，可没少跟他们这些次要势力打过交道。
“那么月奴就不再多说了。首先是第一位──玄武世家的第二号人物、曾经杀死无数黑道恶徒、大名鼎鼎的『女罗剎』玄晓铃，作为我们的压轴商品之一。”
尽管早就知道商品清单的详细内容，然而当听到龙灵月亲口说出时，仍然让各个贵宾室中引起一阵骚动。
“女罗剎”玄晓铃！
虽然在名气与实力比不上凤雅姿、虎婉霜、玄凝妃等顶尖美女，甚至她的相貌虽说是美艳、但也只是普通明星的姣好程度，不说是凤雅姿她们，就连台上主持的龙灵月，抑或是刚刚拍卖中、质量最好的几位性奴少女，都在美貌上胜过了玄晓铃。
但是对于那些渴望一尝香泽的色鬼，玄晓铃的淫欲价值，却非是表面的相貌与实力能够说清。
昔日被称为“女罗剎”的她，可是双手沾满无数鲜血、充满铁血风格的嗜杀女性。身为玄武世家的第二人，在场许多势力都十分熟悉玄晓铃的行事特性，那种对男人不假辞色、甚至强硬顶撞的女强人风格，可是曾经狠狠得罪在座的不少男人，让他们此时忍不住欲火暴涨，想要一看现今的“女罗剎”淫态。
在不少男人心中的淫欲幻想下，龙灵月身处的舞台开始旋转，像是古代的回转寿司机关一样，一道环绕着圆形舞台的运输带，其中上方的一个圆盘、紧闭的地板徐徐打开，一名身材窈窕、激情自渎的赤裸女性逐渐上升，出现在众人的眼前，正拿着一根粗大的按摩棒，用力肏着自己淫水四溢的淫靡阴唇。
“啊……还不够……你们……谁来……谁来满足晓铃的淫荡骚屄啊?”
拥有十分健康的小麦肤色，还有那曲线毕露的诱惑腹肌，“女罗剎”玄晓铃此时却失去往昔的干练神情。羞红眼眸中所透露的、只是对男人鸡巴的淫欲渴求，看她小麦肌肤泛起的动情嫣红，让人毫不怀疑，只要现在有任何男人出现在她眼前，玄晓铃都会彻底动情舔吻他的鸡巴。
而玄晓铃小腹下的粉红爱心淫纹，毫无疑问地，已经告诉各位势力，她被彻底洗脑改造的淫欲事实。
“我出五百万亚洲币！”
“一千万！”
“不要跟我争、一千五百万！”
看着玄晓铃在运输圆盘的转动下，不断在舞台周围绕圈，向每间贵宾室毫无保留的展现她激情淫欲的美艳胴体，早就忍耐不住的诸位男人，很快就争先恐后的竞标起来。
对于这些站在亚洲高峰的势力来说，漂亮的女人他们不缺，然而像玄晓铃这样身分、这样有独特性格的女强人，此时却化为最为妖娆淫荡的拍卖性奴，那种极端反差的兴奋感，才足以让他们花下大笔的金钱，来享受她们调教完毕的性爱侍奉。
很快地，仍然在爱抚胴体、淫叫娇喘的玄晓铃，就被一家势力以五千万的高价位买去。要知道，这可是只有一周的时间局限，愿意花这种钱享受，可说是资产雄厚的一种体现。
而主持拍卖的龙灵月更知道，买下玄晓铃的是一家邻近玄武世家的二流势力，其家主曾在与玄武世家的利益纠纷下，被玄晓铃狠狠甩过巴掌却不敢哼声，想必这件过往的耻辱事迹，将会让这位家主大力“感激”着玄晓铃。
“那么，接下来的商品，将会是更加珍贵的无上瑰宝，想必各位也有不少是冲着她而来的──白虎世家的现任家主，也是亚洲第九高手的『白虎妖精』虎婉霜?”
随着话语一落，各大贵宾室此时再度引起一阵更巨大的骚动，虎婉霜可是被公认为亚洲最美丽的三位女人之一，银发、童颜、巨乳、却又充满才气与活泼的矛盾气质，是许多男人心目中的追求对象。而她与龙无道、凤雅姿的三角恋情，也是许多人津津乐道、羡慕不已的酒后话题。
竟然连虎婉霜也出来了，那掌控洗脑四大世家的幕后势力，究竟有多么雄厚、恐怖！
这些摇摆不定的墙头草势力纷纷感到震慑不已，在龙灵月的特意遮掩下，他们只知道亚洲有股不下于苍狼世家的神秘势力，运用着难以想象的淫欲手段，洗脑改造着整个四大世家。将在这次拍卖会上，用四大世家的极品男女，来拉拢他们这些次要势力。
运输带的另一个圆盘，就如刚刚一样，地板机关徐徐打开，露出里面逐渐上升的娇媚身影。
“啊……啊啊……?”
微微娇喘、满脸晕红的虎婉霜展露在舞台之上，用手臂遮挡的丰满雪乳、强制压抑的呻吟声，似乎表示着少女仍然持有自我的意识，然而那赤裸丰满的雪白胴体、其凝脂娇肤上不断泛起的动人嫣红，却出卖了少女的内心欲望。
而此时，看清虎婉霜的全身模样，在各个贵宾室中，都有不少人惊呼起来。
“喔……天啊……这不是……”
只见虎婉霜那标志性的飘柔银发，此时却长出了两个毛茸茸的银毛狐耳，而两片雪白浑圆的臀肉上，也有一条随风摇摆的银色狐尾，另外，在虎婉霜肚脐下的雪白肌肤，也有着粉红的爱心淫纹，似乎在这几个月的时间，曾经身为“淫魔女”与“白虎妖精”双重身分的虎婉霜，也沦落成胡承和的洗脑性奴。
“呵，婉霜家主，放开你的双手，让大家好好欣赏妳的淫荡身体。”
“呜……啊啊?”
羞红着娇嫩的绝色容颜，虎婉霜闻言娇躯轻颤，想要挣扎、却无力违背龙灵月的指示，缓缓的放下遮挡胸前的双手，露出那浑圆硕大的肥美巨乳。
虎婉霜左边乳房上、原本存在着闪烁蓝光的狼头淫纹，此时早已消失无踪，露出那雪白凝脂的娇美肤质，还有两粒红豆的敏感突起。头上两个可爱的银毛狐耳，似乎因为主人的激烈情绪，而不断的左右晃动。
看到虎婉霜化身为“狐女”的魅惑模样，在场的许多男人，都忍不住的吞了吞口水。
毕竟、早在“大破灭”以前，美艳狐女勾引男人的神怪故事，一直是亚洲十分热门的传说与话题，更何况，眼前被改造成狐女的，更是亚洲最为漂亮的女人之一──“白虎妖精”虎婉霜。
“嘿，或许已经有些嘉宾知道了，婉霜家主在之前，已经被苍狼世家擒获秘密洗脑调教过、成为欢喜教最淫荡的『淫魔女』，试图颠覆四大世家。在一个月前，她还曾自不量力的，想要反抗我的主人，所以由主人亲自下令，将她改造成传说中的『狐女』，让她一辈子，都只能以这勾引男人的非人相貌，出现于公开场合之中。”
龙灵月轻掩玉嘴、笑吟吟的说道，不顾自己的惊人爆料，让台下引起一次又一次的议论骚动。
事实上，虎婉霜成为“淫魔女”的这件事，已经逐渐的被某些有心人知晓或猜测到了。
毕竟这几年来，苍狼世家与白虎世家的商业合作逐渐频繁的太过异常，而虎婉霜的性情大变，除了用情伤来做解释以外，被洗脑改造自然也是个合理可能。
加上一些有心人有意无意的泄漏下，在场一些地位较高的势力，都隐隐知道了这个可能。
所以龙灵月的亲口透漏，除了让大部分不知道的势力议论纷纷外，那些知道事实、地位较高的部分势力，更为此感到震惊莫名！
许多人原本都猜测，这或许又是厉锋惯用的欢喜教剧本一样，让逐渐强盛的苍狼世家隐身幕后，扶持一个表面上的高调势力来掩人耳目、吸引注目。
然而现在来看，情况似乎并非如此！？
假如并非是厉锋主使，那这般强大神秘的势力，究竟是由谁来支配的？
那些次要势力的家主与参谋，此时都在震惊之余、同时苦苦思索一切可疑名单。然而他们脑海中、表面上低调行善、助人为乐的灵狐世家、以及他们的家主、素有慈悲仁心之誉的“独眼仁医”胡承和，都未曾是他们所怀疑的对象。
假如这真的是一股新兴的势力，那么是否有下注的赌博价值呢？
许多摇摆不定的势力与官贾，开始慎重的考虑龙灵月之前提议的合作方案。
（呵，去怀疑……讶异吧，总有一天，你们都会臣服在我主人的脚下的?）蜕变后的虫化基因，让龙灵月的精神感应也强上不少，原本就心思敏锐的她，能够十分清晰感觉此时场面诡异的气氛改变。在表面得体的妩媚微笑下，龙灵月心中微微得意，这是她被洗脑成“蛇蝎女”后，策画许久的拍卖大会，除了收集大量的资金赞助外，也是为了帮胡承和故布疑阵、精心造势。
“那么，各位嘉宾，请开始出价吧。”
“我……我出五千万！”
“七千万亚洲币！”
“一亿！”
…………声音彼彼落落，最后虎婉霜的一周姓奴侍奉权，被拍卖到了二亿亚洲币的高价，足足是玄晓铃的四倍。除了两人的身分与实力差距外，虎婉霜的“狐女”外貌和绝美容颜，委实吸引了不少男人的体内欲火。
在龙灵月与在座众多隐身于贵宾室的男人注目下，看着载着虎婉霜的圆盘，随着运输带送到了某间贵宾房间，听着几乎在第一时间传来的女人娇喘与浪叫声，许多男性宾客都忍不住发出羡慕兼嫉妒的会心一笑。
然而，这并非说他们出不起钱，能进入这几间贵宾室的人物，都是龙灵月根据四大世家情报、精挑细选的达官贵人与地方势力，他们或许在实力上不如四大世家，但绝对不缺钱这种玩意。不愿花钱的真正原因，是在于有更多人将目标，放在那最后的压轴品──不论是收到清单后的哪个势力、哪位官贾，在看到拍卖名单的最后“货物”
名称后，都感到震撼万分与色心大炽的无双极品！
“那么，让我们欢迎最后的压轴性奴，这一次，将会一口气拍卖两名美艳性奴。她们的名字，想必大家都知道了，然而由于她们的特殊性，我还是要慎重介绍，分别是──亚洲第一的“青龙拳圣”龙无道、以及亚洲第三的“朱雀女武神”
凤雅姿！”
轻轻揉压着被薄纱笼罩的雪白酥胸，在吸引男人垂涎的目光后，龙灵月用充满挑逗情欲的酥软语气缓缓说道。
然而这次非但没有引起骚动，反而一片异样的死寂，只因各位观众依旧难以置信，只因那两名性奴的名声，完全可以说的上是威震亚洲、甚至在整个世界上，也是前十的知名人物、知名的……“情侣”！
又一个圆盘下的地板机关再度打开，在众人屏气期待下，两名外貌看起来皆为女性的两女，其中一名却长着瘦长的鸡巴，正缓慢的插入另一名绝美女子的粉红阴唇，进行情欲流动的赤裸交媾，在众人的注视下，徐徐的上升到了舞台圆盘之上，然后──“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不！不要啊！……别看……无道……求求你……快清醒啊……不……不要……啊……啊啊啊啊啊?”
那名下体被鸡巴连续抽动、高耸胸部中镶入一颗奇异果实的赤裸女性，似乎是意识到现在交合的公开场警，猛地发出一声哀怨悲鸣，似乎想要挣脱另一名长着鸡巴的人妖抽插。
然而虽然叫声如此凄厉、脸上的神情如何哀怨，她那雪白无瑕的赤裸胴体，却像是舍不得鸡巴的插入快感，而违背自身意愿的大力挺动肥美的臀肉，用两片开合收缩的淫秽阴唇，紧紧含住那瘦小可爱的白玉鸡巴。
“啊……无道……啊啊啊……别在……啊……哈……啊啊……啊啊啊啊啊啊?”
而随着美艳人妖的每一次进入，那名反抗蹙眉的绝美女性，都会在汗流浃背的动人肌肤上，浮起一抹情欲的嫣红，口中的哭叫与挣扎也迅速减弱，变成了使任何男女面红耳赤的酥麻呻吟。
那人妖与女人，毫无疑问的，就是被改造成“精液魔女”的龙无瑕、还有同样沦落于胡承和手中，身心越发淫荡堕落的“朱雀女武神”凤雅姿。
只见此时的凤雅姿，似乎已经摆脱了与“淫妖蚯蚓”的融合姿态，下半身恢复成不带一丝赘肉的修长美腿。而全身的虫化特征，似乎也在胡承和的授意下“消失不见”，只剩下那敏感发情的胴体依旧，在众目睽睽下，完全抵抗不了昔日情郎的紧逼进攻。
（呵呵，真是淫荡啊，凤雅姿，这才是妳这婊子，所该展露的淫秽面目。）得体的微笑闪过一丝不意察觉的深刻怨毒，在经过胡承和的洗脑扭曲下，对凤雅姿充满嫉妒情绪的龙灵月，可是对眼前的画面相当愉悦。
在新生后，得知自己是凤雅姿的“嫉妒化身”，是凤雅姿的“备用载体”后，虽然充满扭曲忠诚的龙灵月，已经不会对胡承和有任何的质疑与怨恨。然而在胡承和的隐隐暗示与牵头下，她对凤雅姿的嫉妒之情，却越益发地沸腾高涨、难以化解。
幸好，在这一个月中，她成为了胡承和助手，得知了〈淫蛊战体〉的部分真相。聪明如她，很快掌握了能够“反客为主”的一丝可能，若是真如她所想的那样，甚至能够彻底取代凤雅姿，成为与主人胡承和匹配的淫蛊女王！
（呵呵，凤雅姿，“无道主人”是我的，这一次，我谁也不让！）眼中射出毫不掩饰、对凤雅姿的嫉妒之情，看着在龙无瑕瘦弱的鸡巴抽插下、逐渐失去抵抗、脸红娇喘的凤雅姿，凝望着那淫靡的春宫画面、以及凤雅姿的悲愤情绪，满脸柔媚娇笑的龙灵月，竟然也感到下体传来一丝异样的湿润，开始传来渴望挨肏的淫邪欲望。
“无道……无道……哈……啊啊啊啊?”
被人妖化的龙无瑕玩弄敏感胴体，犹有一丝清醒的凤雅姿，已经无力反抗爱人的肆意征伐，反而是全身越来越是燥热不堪，充满淫欲的牝化肉体，竟然隐隐有摇摆屁股、反客为主，主动索取龙无瑕精液的浪荡迹象！
可是──“哈……哈哈哈哈哈哈！！”
凝望这场男女交媾的各间贵宾室，忽然传出了一阵同时发起的哄然大笑，原因十分简单，只因龙无瑕的瘦小鸡巴，在凤雅姿开始充满情欲、主动索取的几秒后，就彻底无能的缴械投降，射出稀疏的微薄精液来，使完全没有满足到的凤雅姿，都忍不住难以克制的幽怨回过头来。
而龙无瑕那种银样蜡枪头的快枪侠表现，让许多自负性能力优越的男人，忍不住发出戏谑的嘲笑，那横压亚洲的“青龙拳圣”、性能力竟然如此不堪入目，难怪会被改造成人妖。
“啊……无道……”
听着众人的烘笑声，凤雅姿脸上闪过一丝无法满足的尴尬神情，这几天一直发生同样的事情循环，每当龙无瑕的鸡巴插来，刚引起她欲火的几秒后，那瘦小软绵的鸡巴，就会射出少量稀疏的些微精液、再起不能。让她几天只跟龙无瑕交配的淫荡胴体、以及心中的熊熊欲火，一直无法得到充分的快感来压制。
而今日，在众人的眼光视奸下，让她的敏感胴体极端兴奋发情，但龙无瑕的阴茎却疲软依旧，那怕心中不想公开交媾的凤雅姿，也不能不为龙无瑕的无能鸡巴，感到一丝无言的幽怨。
“凤奴……对不起，奴家的鸡巴，已经无法对女人兴奋勃起了?”
满脸淫笑、熟练地揉捏自己与凤雅姿巨乳的龙无瑕，毫无歉意的淫媚解释道。
对，早在蝶夫人改造之时，前身为龙无道的龙无瑕鸡巴，已经失去主动对女人勃起射精的能力。那怕是在现在，经过胡承和二次改造的她，依然无法对凤雅姿的无双胴体，感到任何正常男人应该要拥有的禽兽性欲。即使被允许射精，也只能射出最为稀少的限制数量，彷佛是最恶毒的诅咒刻在她的鸡巴上，让她永远也无法满足、自己曾经最深爱过的绝美女人。
“凤奴，来，向大家展示妳的真面目吧?”
俯过身来，龙无暇赤裸地用玉唇含住凤雅姿的敏感耳珠，在她耳边缓缓低语道。这原本是男女之间最亲密的情侣举动。然而如今，却成为再一次将凤雅姿推落悬崖的恶毒暗示。
“无道……”
泪眼模糊，知道要发生什么的凤雅姿颤声，想要呼唤回眼前人妖情郎的真正意识，然而早就被设定好的剧本，已经在徐徐展开，在饱满胸前的“寄生果”眼珠缓缓张开的瞬间，一切的挣扎都毫无意义了。
“不……啊～～～～～～???”
娇嗲入骨的酥麻嗓音，忽然从那被一向人认为巾帼英气的“朱雀女武神”凤雅姿的嘴中传出，语气中所带有的挑逗意味，甚至当场让许多男性贵宾的阴茎竖立“敬礼”！
那是多么勾引人心中欲望的淫欲女声啊，那是回荡在众位来宾心中、聆听凤雅姿娇喘后所感受到销魂蚀骨的奇异感受，彷佛那一道女性嗓音，本身就象征了“淫欲”！
然后他们看到令人震惊的一幕，只见凤雅姿俏脸嫣红、娇躯微颤，那植根于凤雅姿乳沟中的奇异果实、正张开着那赤红的诡异眼珠，像是心脏一般的诡异收缩、一股一股地颤抖着。然后逐渐下沉，似乎要隐没入那娇嫩的赤裸肌肤内，然后──噗哧！
在凤雅姿的纤白玉手上，猛地浮现了一层蓝色的炙热火焰。这并不奇怪，在场的诸位嘉宾，皆非见识浅薄之人，自然知道朱雀世家的著名变异能力“朱雀心”
，能够以身体引发超高温度的自燃火焰。然而他们奇怪的是，为什么凤雅姿会在此时施展，却又如此的状况诡异呢？
“啊……啊……啊啊啊啊?”
凤雅姿颤抖着，她手上的蓝焰，随着“寄生果”的隐没入体，竟然逐渐变成粉红色的诡异火焰，并且凤雅姿的两团高耸雪丘，其尺寸也膨涨到难以想象的丰满爆乳，即使是刚刚以童颜巨乳著称的虎婉霜，也明显略逊一筹。
并且与之同时，凤雅姿浑身的头发化为碧绿的妖娆色泽，两根彷似大颚的尖锐虫角从额头左右两侧长出，而一片片的黄黑虫甲，开始布满在肥美浑圆的丰腴巨乳周遭，就像是一件形状妖娆的蜜蜂胸甲一样。而在她的雪白臀肉上，一根闪烁金属色泽的黄金蛰尾快速窜出，彷佛恶魔尾巴般的肆意摇动锹形颚角、蜜蜂胸甲、金蝎蛰尾，这都是凤雅姿各个“原罪化身”所拥有的淫邪特征，在“寄生果”暂时的隐没融合之下，让凤雅姿初次在公开场合中，展现出胡承和为她专门设计的〈淫蛊战体〉！
然而那模样、那姿态，被凤雅姿淫邪裸体惊呆的男人，没有一个人往丑陋的昆虫方面想去。由胡承和所设计的精心巧思下，凤雅姿全身的虫化特征，不仅没有丝毫减损她的绝美姿容，那颚角、胸甲、蛰尾，反而让许多震慑于凤雅姿美貌的男人不由自主地想到，一种只存在于神话传说中的淫邪动物──“魅魔”！
“求你们……不要看！……啊……啊啊啊?”
半闭媚目，风情万种的凤雅姿娇嗔喊道，尽管口中的话语像是哀求，然而那酥软的撒娇声调，只会引起更多男人的熊熊欲火罢了。
“不，凤奴，现在的妳，更应该把妳最淫荡的姿态，给展露出来。”
看着凤雅姿赤裸的“虫化”魅魔姿态，在场男人色心大炽的当下，忽然在整个拍卖广场，猛地弥漫一股阴恶霸道的绝强气势，几乎没有任何人能够捕捉到，就在那一瞬间，一名俊朗无双的黑袍男人，就不怒自威的站在凤雅姿的背后，用一双大手，肆意地揉搓凤雅姿无力反抗的高耸巨乳。
那英俊邪异的面貌，在场任何人、不、应该说凡是有普通常识的地球人，都必然认识的熟悉外貌──“青龙拳圣”龙无道！
然而同样地，也没有人会把站在拍卖台上的霸道男人、认成为之前的龙无道。这不仅仅是由龙灵月亲口述说、被改造成人妖的真货龙无瑕、仍在另一侧娇笑手淫，也是因为此时胡承和散发的气势，实在与昔日“青龙拳圣”的霸道气势，有着截然的不同。
在彻底掌控四大世家的资源后，胡承和已经不再刻意模仿着龙无道的气质。
现在的他，浑身散发着阴沉隐晦的颤栗波动，让任何定力不好的武者或普通人，都会在看到他的第一眼中，有着汗毛直竖的惊吓感觉。
而那不带有任何正面情感的漠然眼眸，散发着无伦无比的逼迫压力，在胡承和身体的周遭一定范围，甚至能让普通人隐隐有着空间都被扭曲不定的恐怖错觉。
假若说昔日的“青龙拳圣”，所散发的感觉是不羁规范、翱翔九天的飞腾巨龙，那此时仍拥有龙无道面貌、超人力量的胡承和，就是栖息于九幽之地的地狱恶龙，那充满贪婪的阴沉眼神，正在虎视眈眈，攫取着对他有利的一切事物！
“在座的各位来客，你们可以称呼我为龙无道。而今后，龙无道这个名字，也只会属于我，我，就是未来的四大世家唯一之主！”
霸道、张扬，却充满不可否认的气势与涵义，仍然揉弄凤雅姿丰满巨乳的胡承和淡淡说道。
尽管说得十分简易，然而在场的宾客，不是一方势力的首领、就是立足政坛的官贾，自然轻易理解他的完整意思。眼前拥有龙无道外貌的恐怖男人，已经掌控了整个四大世家。既然如此，他说他是龙无道，那“龙无道”就绝对只能是他，没有任何的其他可能。
“恭喜新任的『无道』家主。”
“恭喜！”
……不知道谁先起头，哪一间贵宾室先传出的道贺祝福声，老于世故、权衡利弊的众人，很快就满声欣喜的齐声道贺，恭贺这新的“无道家主”成就统一四大世家的霸业！
当然，其中有多少祝贺是真心真意，又或是心中各有打算意图，在场年老成精的众多宾客，一个也没有将心中真实想法展露在脸前。
同样精明的胡承和，自然能够捕捉这些墙头草内心的念头一二，然而他不以为忤。只因为他十分清楚，只要他能够持续着保持强横霸道，并且没有在之后的比武大会遭遇失败的话，那么眼前这群讲求利益的现实主义者，就不会产生任何的异心。
而假如失败的话，已经立下决心要了断心魔的胡承和，等待他的结局也只会是必然的死亡，自然更不需要担心眼前这些人的纷纭念头。
“凤奴，刚刚那名人妖肏得妳可爽？毕竟她也是妳的『前未婚夫』呢，做主人的，自然要给妳们一个温存的机会。”
胡承和站在凤雅姿背后，用两只粗糙的大手，紧紧揉捏着凤雅姿坚挺的娇嫩奶头，在他熟练的刺激下，一丝丝带有蜂蜜气味的奶水徐徐从奶头中射出，沾染着胡承和的十根手指。
“我……”
被胡承和当众玩弄自己的丰满乳房，凤雅姿羞愤交加，然而化身为魅魔姿态的牝蛊虫姬，已经无力反抗改造她的无上主人。光是回头看着胡承和的俊脸，凤雅姿就难以克制的浮现一层浓情蜜意，那是从隐没她体内的“寄生果”，所传来近乎精神洗脑的迷醉爱意。
“凤奴，妳应该知道的，在我面前，妳没有说谎的权力。”
轻轻拉开裤档的拉链，胡承和将胯下的凶猛巨龙释放出来，顶在凤雅姿的两片丰腴臀肉之上，并且逐渐逼近那充满湿润淫水的神秘肉缝，感受着凤雅姿的娇躯轻颤与妩媚嫣红，胡承和带有不容质疑的语气说道。
对，尽管凤雅姿仍靠着惊人的意志力保持自我，然而被改造大半的她，已经没有对胡承和说谎的能力，只见凤雅姿颤抖着樱桃小唇，近乎哭泣的娇喊道：“啊……无……无道的阳具……满足不……不了我……”
啪！
“我说过，只有我才是龙无道，妳只能称呼她为人妖，然后称呼自己为凤奴，重新再回答一次！”
用力的拍打凤雅姿的敏感雪臀，胡承和满脸霸道的纠正凤雅姿的回答，本应十分耻辱的凤雅姿，其脸上却浮现一层兴奋的莫名嫣红，还有几乎看不见的一抹挣扎，有些艰涩的大喊道：“是，那名人妖……她的鸡巴，满足不了凤奴，一次也满足不了！”
“那主人的鸡巴、还有那人妖的鸡巴，谁肏得凤奴妳比较爽？”
“当……当然是主人的大鸡巴，又硬！又强大，那个人妖的小鸡巴，根本没有主人的一半好！”
被胡承和的爱抚点燃了身体欲火，凤雅姿面带羞涩的哭喊道。在众人充满审视与淫欲的视奸目光下，已经忍耐不住的她，开始轻柔的摇摆腰肢，似乎想要将犹在屁股外侧徘徊的大鸡巴，塞入她饥渴难耐的发骚淫屄。
“看在凤奴妳那么诚实的份上，就赐予妳最渴望的主人鸡巴吧。”
“啊！！！……谢……谢谢主人……啊啊啊啊啊?”
看着胡承和从背后狠狠地插入凤雅姿的湿润阴唇，尽管被凤雅姿的胴体遮挡住大半，但并不妨碍那些男性来宾，在心中幻想着那淫靡至极的交媾画面。
看着凤雅姿在被插入后，彻底抛弃矜持，转头与身后的胡承和激情热吻的柔情蜜意，感受着凤雅姿的无上姿容与绝色气质，那些男人的鸡巴都忍不住的硬了，恨不得自己就是舞台上肏的凤雅姿的那名幸运男人。
“呵，看着妳之前的未婚妻被主人肏，也能兴奋的打手枪，龙无瑕，妳真是个卑贱无比的淫荡人妖啊。”
在另一旁，看着胡承和与凤雅姿交合的龙灵月，其妩媚的眼眸中流露出难以掩饰的嫉妒与哀怨，转头看向不远处，正淫笑着手淫的龙无瑕，不知道为何，龙灵月心中浮现一股莫名的怒气，让她不由自主的走过去，用她左脚的高跟鞋鞋跟，狠狠的踩踏龙无瑕的瘦小阳具。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊?……爽死奴家了……奴家的鸡巴……啊啊啊?……要射……要射了！”
然而被践踏的龙无瑕，却彷佛把它当作无上的快感刺激与助力，在龙灵月厌恶的鄙薄目光下，细小的雪白阳物微微抖动，射出了稀疏的白浊精液，沾染在龙灵月的银色高跟鞋上。
（我竟然……曾经渴望拥有这无能的瘦小鸡巴……可恨！）看到龙无瑕表现得如此不堪，心中涌现着漆黑的负面情绪，凤目含煞的龙灵月再次用脚跟愤怒踩去，准确的命中了龙无瑕龟头上的马眼，将那尖锐的鞋跟狠狠的刺入了龙无瑕的尿道口，那原该是刻骨铭心的剧痛，却让身心都彻底扭曲绿化的龙无瑕，再度兴奋的高潮射精。
“啊……啊啊啊啊……龙灵月大人，踩死奴家……踩死奴家这不知羞耻的淫荡人妖吧……啊啊啊啊啊啊啊啊?”
（果然，这个淫荡的人妖婊子，没有资格被称为龙无道！我心中的无道主人，永远只能是他！）看着龙无瑕的射精痴态，感到心中有什么东西彻底消失幻灭的龙灵月，嫌恶的看着龙无瑕最后一眼，就把她心中最真挚的扭曲爱意，转头看向犹在交合中的胡承和与凤雅姿。
（啊，无道主人，这一次，一定要让你彻底爱上，月奴这淫荡的赤裸胴体。）迷醉的爱抚自己丰满浑圆的颤动乳房，看着游走在自己巨乳上、彷佛最心爱玩物的两条黑曼巴蛇，龙灵月妩媚娇笑的想道。此时的她，心中已经不存在任何犹豫，全身心的为“龙无道”奉献。就像曾经的“青龙女仆”一样。然而那颗充满高洁的骑士心灵，已经彻底被污浊为充满无尽淫欲的蛇蝎美人。
“嘿，各位贵宾，凤奴她虽然作为压轴极品，然而她今日，并不会用来拍卖竞标。”
再一次悠长的热吻结束后，看着满脸红晕、逐渐屈服于淫欲的凤雅姿，胡承和嘿嘿一笑，抬头对着欣赏他们交合春宫的诸位来宾说道。
“什么，无道家主，我今日就是为了凤雅姿才来，你可不能言而无信啊。”
“就是！”
“我也不能接受！”
胡承和的话语，很快就在者间拍卖厅上引起广泛地不满，作为亚洲联盟最知名的“亚洲三绝色”，加上她亚洲第三的惊人武力，凤雅姿的魅力犹胜虎婉霜、玄凝妃一筹，在场的众多宾客，有不少就是因为凤雅姿的因素，才会选择亲自赴会，如今胡承和却说不会用来拍卖，无疑是引起众怒的鲁莽行为。
“稍安勿躁。”
抬起手来，胡承和眼神一凝，一股霸道的气势瞬间充斥整个拍卖场，配合他的简短话语，竟让整个大厅顿时寂静无声，而接下来的话语，更让他们躁动的情绪彻底安抚下去。
“我说不会用来拍卖，但没有说，不让她服侍诸位来宾。”
胡承和微笑说道，融合超人力量、强横的精神力感应着在各间贵宾室中，那些达官贵人的专注情绪，他继续露出自信的笑容说道：“凤奴这等天仙绝色，若是竞标，顶多只能让在座的少部分享受到，岂不可惜？倒不如让她在这间宽广的大厅内，亲自以肉体侍奉诸位贵客，共享极乐，岂不是更为美好？”
听着胡承和的娓娓解释，大厅中一时之间沉默下去。
确实，用竞标的拍卖方式，必然是价高者一亲芳泽，而其他人只能羡慕嫉妒恨。事实上，在场的许多来宾有自知之明，知道品尝凤雅姿这等绝色美女几乎是个奢望，并没抱有太多期望。所以胡承和所说的，让大家一起分享“朱雀女武神”
绝美胴体的提案，确实立刻让许多人心动了。
然而，天下没有白吃的午餐，这种浅显的道理，在场没有人不知道。他们也不认为，这名统一四大世家的神秘男子，会如此好心地将调教好的绝色性奴，无条件得跟他们大方分享使用。
“敢问无道家主，需要我们做什么吗？”
“什么都不用。”
似乎能感应到各间贵宾室的怀疑情感，胡承和呵呵一笑说：“我只希望你们在三个月后的比武大会结束前，能够静观其变、不倒向其他势力，等待最后结果的出现，再选择结盟效忠的对象。只要你们愿意这样做，那今日，就是我龙无道的朋友了！”
尽管说得像是退让的话，善于隐忍的胡承和却知道，这才是最好的选择，没有人会彻底衷心臣服不知底细的神秘势力，尤其是他们还有其他的选择之时。
所以胡承和需要他们保持中立，等到比武大会的结果出现后，若是自己成为最后的胜利者，那亚洲联盟就没有任何可以抗衡他的势力存在。而眼前这群次要势力的来宾，到时候也只能选择无条件的服从。
胡承和相信，他们不会拒绝的，因为静观其变的墙头草念头，本来就是这里大多宾客的真实想法。
果然，正如他所料。
“就这么简单？”
一名二流势力的宾客犹疑的问道。凭心自问，他本来就没有在局势开朗之前，投诚于任何顶尖势力的打算。如今又能品尝这名无上绝色的美妙滋味，教他如何能够拒绝。
“就是如此简单！”
胡承和自信霸道的说道。双手轻轻一推，原本仍在紧密交合、满脸春意的凤雅姿娇呼一声，竟然被他轻易推开，在他精湛的力道运作下，推落在前方的一个圆盘上。
看着已经陷入动情状态、全身赤裸肌肤，泛起动人嫣红的凤雅姿，正趴在冰冷的圆盘地板上，不断地用粗糙的地板摩擦敏感的肥美胸脯，浪声淫叫，那种宛如狗爬的淫荡姿态，似乎渴望着男人鸡巴的大力插入！
“只要诸位能够接受刚刚的提案，那从今天开始，凤奴将会在这间大厅，侍奉着愿意成为我龙无道朋友的兄弟七天……喔，当然，还包括着我旁边的『前家主』。”
胡承和眼神瞄向犹在龙灵月施虐中获得射精快感的龙无瑕，被欲望充斥的龙无瑕，一脸妩媚的魔性笑容，炫耀着她不逊于凤雅姿的窈窕胴体，挺着她胯下仍然软趴趴的萎缩阳具，服从胡承和命令地走向凤雅姿，开始为充满欲望的彼此互相自渎手淫、舔拭彼此的生殖器官与丰满乳房。
虽然是人妖，然而曾经是“青龙拳圣”的龙无瑕，那亚洲第一的名号，还有她牝变淫荡的阴阳胴体，同样也能吸引不少爱好此道的男性垂涎渴欲。
看到如此血脉贲张、如此明显直接的诱惑画面，没有一个正常男人，能够抵御如此的诱惑，至少在场的，没有任何一个男人能够！
“我先！”
没有多久，就一名血气方刚的青年人从贵宾室走出，满脸淫欲的走向那曾经人人称羡、如今却在淫欲间沉沦的龙凤情侣，要一尝她们的动人滋味。
“啊啊?……奴家……奴家要在座各位的大鸡巴啊……”
“不……不……我……凤奴……凤奴快忍不住了……谁来……谁来帮凤奴止痒啊?”
听着龙无瑕与凤雅姿的娇嗔与浪叫，胡承和冷冷一笑，心知起了开头后，那些目睹交合春宫的男人，绝对没有任何人能够化身为坐怀不乱的柳下惠持续忍耐，必然会忍不住渴望品尝那无上的极品，做出对他们来说，没有任何损失的明智选择！
（关于凤雅姿、龙无瑕与众多男人的拍卖会肉戏，在下一章〈淫蛊牝变〉会用凤雅姿的视角来重新摹写整个拍卖会的经过，这里就不多写了）“主人，月奴所做的，你可满意吗？”
凝望着凤雅姿、龙无瑕与男人间的淫戏交媾，那足以令普通男女面红耳赤的多人春宫，冷眼注视的胡承和，忽然听到身后传来的娇媚女声。
“恩，这次的计划，妳做的很好。”
满意的点了点头，胡承和霸道的揉捏了龙灵月被白色薄纱覆盖的性感巨乳，这次的拍卖会，是在龙灵月的提议下举办，不仅弥补了部分的资金缺口，同时也拢络了一批摇摆不定的次要势力，更何况──“凤奴的『淫蛊战体』，需要众多精血充足的武者精液，才能够彻底大成，这还多亏妳的拍卖会提议。”
胡承和柔声说着，用手轻抬了龙灵月的纤巧下巴，他十分满意的想道。
这名恶堕成“蛇蝎女”的沉沦虫姬，或许会是他最得力的助手。不但在他掌握四大世家后，迅速地剿灭残余反抗势力，更井井有条的处理复杂错综的财务资产，让他得以把所有精力放在调教凤雅姿身上。
（！……呵，果然是我最“得力”的助手啊……）原本在感叹龙灵月办事利落的胡承和，忽然感到抽出凤雅姿蜜穴后、犹在兴奋充血的滚烫鸡巴，被温暖潮湿的舌头轻轻舔舐清洁，胡承和低头望去，不知何时已经跪在地上，从胡承和视角下，暴露两团雪白乳球的龙灵月，正在充满情欲地侍奉他的胯下阳物。
“看来昨天没有喂饱妳啊，月奴。”
听着不远处传来的男女呻吟声，感到心中也有一股欲火的胡承和邪笑，在一脸媚态的龙灵月妩媚注视下，不需要任何前戏，粗鲁地将眼前的美女拉直站起。
胡承和一只手继续揉捏那丰满肥硕的巨乳，一只手拉开了龙灵月的修长玉腿，露出那已经流出湿润淫水的两片花瓣，胡承和胯下的凶猛阳物，狠狠地突进了龙灵月的湿润蜜穴，带来那满足至极的勾魂淫叫。
“啊啊啊啊啊啊啊……无道大人，月奴永远是你的、永远是大人你最淫荡的性奴?”
龙灵月尽情的挺直腰肢，好让胸前的摇晃巨乳更加坚挺饱满，让胡承和能够更为轻松的玩弄它们，她轻轻地用鲜红的舌头舔弄着胡承和的耳朵与勃颈，感受着下体花心中不断传来的强猛撞击与汹涌极乐，耳边听着凤雅姿被众多男人肏弄传来的阵阵淫叫声。两相对比之下，充满嫉妒情绪的龙灵月，此时感到满足极了。
因为现在的她，正在用最淫荡的赤裸胴体，贪婪地占有眼前的无上主人的威武阴茎！
“喔……天啊……”
清楚的男性惊呼声隐隐传来，让浑身情欲、动情迎合的龙灵月转头一看，那是几名年纪较轻的男性宾客、似乎因为抢不到先与凤雅姿，龙无瑕做爱的资格，而在大厅内无聊游荡，刚好看到仍在此处的两人交合激战。
“哼……！”
看着自己与主人的淫靡交合被人干扰打断，蹙眉不悦，甚至想要给他们惨重教训的龙灵月，却在冷哼的下一秒，再度被胡承和的巨大阳物给狠狠贯穿蜜穴！
“啊？……主人……啊啊啊啊啊啊啊?”
“月奴，何必如此矜持呢？就让那群羡慕至极的愚鲁男人，欣赏妳曼妙发情的动人胴体吧。”
“啊……主人……月奴一切都听主人的话?”
完全服从胡承和的一切指示，原本还有杀人念头的龙灵月，在转瞬之间，就彻底转换表情与心思。一脸媚态毕露、妖娆万分的舞动彷佛灵蛇般的动人腰肢，龙灵月那被薄纱遮盖部分、高耸挺拔的浑圆巨乳，在胡承和的肆意揉搓下，已经暴露出大半的雪白乳肉，在冰冷的空气中徐徐晃动颤抖，骄傲地展露在那些目瞪口呆的宾客面前。
“她……真的是龙灵月吗？”
看到如此淫邪绝美的公开交媾，一名男性宾客吞了吞口水、语气艰涩、难以置信的说道。
“青龙女仆”龙灵月在亚洲的名气，虽然没有凤雅姿来得那般高不可攀，但是身为青龙世家辅佐龙无道的得力部下，在场的来宾都对她有着清晰的认知与了解。甚至这群来宾之中，还有几位曾对相貌不俗、气质高洁的龙灵月，动过一番追求的念头与心思。
也因此，尽管畏惧胡承和浑身散发的漆黑气势与神秘背景，但在龙灵月那充满诱惑魔力的绝美胴体摇摆晃动、在整间拍卖所弥漫的男女呻吟声带动下，那群资格较次、未能一亲凤雅姿芳泽的男性来宾，在淫邪诱惑的气氛影响下，不由自主地揉弄自己肿大的充血鸡巴，开始了手淫的举动。
“小淫女，看到那些男人打手枪，竟然让月奴妳更兴奋了？”
“啊……主人……别再说了……好害羞啊啊啊啊啊?”
胡承和一边戏谑的轻咬着龙灵月敏感耳垂，一边从背后肆意的揉搓那对浑圆坚挺的雪白豪乳，耳边持续地传来龙灵月的轻呓浪叫。
胡承和能够轻易感受到，自己深深插入龙灵月蜜道内的鸡巴，在不远处那群来宾开始对着龙灵月手淫后，紧紧缠住肉棒的层层嫩肉，变得更加湿润与更加快速的蠕动收缩，而龙灵月本人的动情娇喘，也变得更加激昂妩媚。
而此时，原本潜藏在龙灵月肛门内的两条黑曼巴蛇，似乎感应到龙灵月的汹涌情欲，徐徐地扭动窜出，盘桓在那充满弹性、随着纤腰摆动的颤动乳肉，用力咬啮那一对因为柔嫩硬挺的粉红奶头。
“啊……月奴的淫荡奶子……要射了……啊啊啊?”
在蛇牙咬住敏感乳头的剧痛刺激下，一股油然而生的淫虐快感，瞬间让满脸春情的龙灵月，其那高耸浑圆的饱满豪乳，那尖端的樱桃细细颤动，开始溅射出丝丝的淫靡奶水，喷洒在半尺外的地板上。
“啊啊啊啊啊啊?”
“月奴妳看，那么多男人看妳喷奶了。”
像是恶魔微笑的戏谑，胡承和继续咬着龙灵月耳朵轻语。看着承受肉棒抽插的龙灵月、那如痴如醉的意乱情迷，还有被众多男人视奸、强自忍受的禁忌快感，他决定再为龙灵月的羞耻欲火、增添一份易燃的薪柴。
面露邪笑的胡承和手掌劲力微吐，龙灵月全身的薄纱晚礼服，那原本只能遮挡部分肌肤的性感服装，在胡承和的巧妙控制下，瞬间被劲道撕裂破碎，让龙灵月的赤裸娇躯，毫无保留在暴露在冰冷的空气之中。
“啊？……啊……啊啊啊啊啊?”
被胡承和突然举动而下的羞涩尖叫、彻底暴露身体的龙灵月、身体内的淫欲不由自主地被点燃旺盛。
尽管价值观已经被重塑成十分的开放淫秽，但毕竟只跟胡承和一个人做爱过，如今目睹那么多的发情雄性在牢牢盯着她的美艳胴体不放，那股刺激愉悦、那股黑暗快感，彻底的让龙灵月飘然似仙、情动如火，两团肥硕的娇嫩巨乳，竟然在那激烈的腰肢摇晃下，再度膨胀了一丝微不可见的细小胸围。
“身为主人的性欲奴隶，月奴，妳可还没有好好跟客人自我介绍啊。”
看着龙灵月脸颊的晕红如火，肉棒仍然深深插入蜜穴中的胡承和淫笑道。
运转这副躯体的超人力量，胡承和全身的肌肉与青筋贲起、瞬间从龙无道的亚洲人体型、暴涨成媲美健美先生的肌肉猛男，连带着，让他被龙灵月蜜道死死箍紧的铁柱肉棒，轻易长大了一个尺寸。
充满爆炸性力量的肌肉双手，轻而易举地将龙灵月的双脚高高地抬离地面，让龙灵月的赤裸胴体，全部倚靠在胡承和的双手与胸膛支撑，使那大力抽插的肉棒、还有红肿潮湿的两片花瓣，在男女紧紧纠缠交合的淫荡姿势下，彻底展现在兴奋手淫的观众面前。
“来吧！月奴……向各位欣赏妳淫态的来宾们，宣布妳的新身分吧。”
看着声音近乎哭泣颤抖、脸上却充满淫欲极乐的龙灵月，胡承和十分愉悦的轻柔喊道。亲自目睹被自己洗脑改造的清纯女性、那牝化堕落的淫秽姿态，总是令他百看不厌、甚至不吝啬与他人分享观看。
“是……无道主人……各……各位来宾?……月奴如今已经洗心革面……抛弃那愚蠢的过去自己……是……哈……啊啊啊啊?……月奴如今叫作……叫作……『蛇蝎女』……龙灵月?”
满脸春意的龙灵月樱唇吐出那充满情欲的淫秽介绍，看着许多欣赏她与主人交媾的观众、其裤档内几乎就要射精的暴动鸡巴，龙灵月眼中彷佛迸出粉红色的淫荡欲火，悬宕在空中的赤裸胴体、泛起了一层惊心动魄的绝美嫣红，两粒娇嫩奶头爆射出大量的奶水，随着那根粗鲁鸡巴一次一次的快速抽动下，晃动出吸引男人原始欲望的乳波肉浪。
如今任谁都能看出、那痉挛嫣红的美艳身体、那妩媚春潮的动情容颜、以及那不断在男子肉棒毫不怜香惜玉的急速抽插下、开合吞吐的两片粉红阴唇，都是眼前迥异以往、自称为“蛇蝎女”的龙灵月，即将获得极乐高潮的淫秽证明！
那种淫态、那种姿色，已经有一两名定力不够、忍耐不住心中旺盛欲火的观众，裤档上徐徐浮现一团白色水渍。然而这种极为丢脸的事情，却没有任何人发出嘲笑，只因为所有人的淫欲目光，都死死集中在眼前公开交媾、即将陷入高潮的美艳女性身上。
被胡承和以站立姿势，承托抱起肆意抽插的龙灵月，那充满晕红的诱人俏脸，任凭着胡承和以舌头轻轻舔弄爱抚，两粒娇嫩硬挺的喷奶乳尖，还有那用纤白玉手自我爱抚揉弄、变化成无数淫靡形状的柔软乳肉。
在庞大欲望的引导下，龙灵月彷佛化身最为淫荡妖娆的地狱魅魔、纵情浪叫。她已经知道，自己即将达致那期盼已久的剧烈高潮，就在那身后主人的无穷魅力与滚烫鸡巴的带领下！
“啊……啊啊啊啊啊……主人，请恩准月奴一起高潮吧?”
酥软娇叫、媚眼迷离的龙灵月、死死地用阴唇蜜肉夹紧胡承和的滚烫鸡巴，那温暖蠕动的湿润蜜肉，几乎收缩到没有任何一丝空余空间，让那根凶暴插入的鸡巴，一时之间也完全地动弹不得。
奋力挺动抽插的胡承和甚至能够感受到，那被改造过的蜜穴花径，那蜜肉上浮现的一粒粒突起，正在“按摩”他的充血龟头，让十分老练的胡承和，都有股精关即将不保的酥麻颤动！
既然不保，那就彻底的发泄出去吧。
“高潮吧，我最淫荡的性奴……龙灵月！”
在射精欲望的驱使下狂暴大吼，胡承和再也不忍耐，兴奋到极点的滚烫鸡巴，狠狠插入龙灵月的蜜道顶点、插入那最娇嫩的女人花蕊之中，感受着龙灵月的小穴蜜肉温暖蠕动、彷佛有无数的樱桃小嘴，正在吸吮他粗大的鸡巴。一股战栗的酥麻电流从龟头的马眼上汹涌冒起，让胡承和精关瞬间大开，彷佛海啸来袭、彷佛火山爆发、大量浓浊的白色精液从龟头中喷射而出，一波波的灌入在龙灵月的淫荡花心之上。
“啊……啊……啊啊啊啊?……是……月奴……啊……『蛇蝎女』龙……灵月……就是主人最淫荡的性奴……啊啊……精液射进来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊?”
痉挛浪叫的宣誓告白、被滚烫精液射入子宫、被那充实的淫秽感觉带入极乐高潮的龙灵月，花心因高潮吐出大量的湿润淫液、参杂着满到溢出来的浓稠精液，一滴滴地从两人交合处冒出，淫秽至极。
脸上浮现着飘飘似仙的高潮恍神，龙灵月满脸爱恋，转头与身后的胡承和激情热吻，任由那高潮余韵的颤动豪乳、还有溢满精液的红肿阴唇，毫无遮挡的淫靡出现在那群面红激动的观众眼前。
当众展现出高潮姿态、对胡承和扭曲爱恋又加深一步的龙灵月，尽管仍然因为众多男人的淫邪视线而感到丝丝兴奋与淫欲，然而她的漆黑爱意，将只为身后的心爱主人妖娆绽放。
那种淫荡妖娆、却又专情至极的绝美风情，让那群从头到尾欣赏这春宫交媾的众多男人，都忍不住口干舌燥、欲火大起。一位色欲熏心的中年男人，甚至下意识忽视了胡承和的强者气势，冒失急色的往前踏上一步，想要侵犯占有那风情万种、千娇百媚的“蛇蝎女”龙灵月！
“既然看够了，就退下吧。”
然而还未踏上第二步，一道淡淡的男性嗓音、伴随着漆黑扭曲、令人恐惧的武道气势，瞬间熄灭那色欲熏心的男人欲火，让他彷佛被泼了一盆冷水，看着眼前胡承和的冷酷目光，恢复他凡人的理性与懦弱，掩饰着自身的恐惧，连声道歉的撤退而去。伴随他的，还有其他同样被胡承和恐怖气势震慑的其他观众。
“嘿，月奴这等女中极品，我可舍不得让那些粗鲁男人享用。”
看着瘫软在他怀里的龙灵月，胡承和柔声地说道。
原本将龙灵月视为普通的虫姬性奴的胡承和，在这一个月的时间内，悄悄地改变了主意，毕竟眼前的蛇蝎美人，不愧是龙傲天与凌仙雅刻意栽培的人才，在管理整个四大世家的财务与行政上十分井井有条，帮助了胡承和不少的大忙。
这些事实让胡承和讶然感到，自己还是小看了这名牝变嫉妒的妖娆虫姬。查阅过往纪录，胡承和甚至发现，当年龙无道要不是有龙灵月全心全力的辅佐帮忙，说不定青龙世家会在龙珩的别有异心下，走向了暂时衰弱的道路。
当然，之所以说是暂时衰弱，就是因为当时仍栖息在龙无道心灵内的青龙，到了一定忍耐界线后，绝不会对青龙世家袖手旁观，必然力挽狂澜、让青龙世家恢复原貌。
但就算如此，龙灵月的管理才能也十分惊人了。
与厉锋一样，拥有雄霸亚洲野心的胡承和，在知道龙灵月卓越的管理才能后，很快地就改变了主意，不再将她视为普通的性奴。不仅接纳她提出的拍卖会主意，还在拍卖会场中，亲自与龙灵月来个公开交媾的淫欲作爱。
胡承和心知，身为凤雅姿“嫉妒”化身的龙灵月，必然会对他这种刻意厚此薄彼的亲昵对待，而感到难以克制的喜悦臣服。
事实亦是如此，耳边传来凤雅姿不知道已经换了多少男人的高昂浪叫，感到自己竟然能够在这段时间独占主人鸡巴的龙灵月，那种对凤雅姿难以自拔的深刻嫉妒，让风情万种、高潮余韵的龙灵月在心中对比之下，心中充满着对眼前主人的扭曲爱恋、淫悦臣服。
“喝……月奴……妳享受到了，但主人的鸡巴，可还没满足呢。”
胡承和微笑着，用着胯下仍然龙精虎猛的壮硕鸡巴，轻轻碰触龙灵月逐渐恢复原状、浑圆饱满乳肉上的凹陷奶头。
继承超人肉体的胡承和，其身体拥有十分强大的治愈能力，加上胡承和自身的蛊虫改造，能让普通男人再起不能的大量射精，对胡承和来说，却远远未到他鸡巴的承受极限。
“嘻……无道主人，那就来享用月奴的『乳穴』吧?”
看着胡承和鸡巴碰触她凹陷乳头的龙灵月，感受着乳头因为再度浮现的淫欲快感，又逐渐从凹陷状态变成激凸尖挺，媚笑连连的她了解胡承和的意思，用凝脂柔荑握住那根滚烫肉棒，引导它刺入自己右乳乳晕上的肿大奶头。
而敏感粉红的激凸乳头，在充血龟头一丝丝迫入的淫欲压力下，竟然在快感的驱使之下，自动的开出手指宽度的细微圆孔，让那粗壮的鸡巴，能够徐徐插入紧窄湿润、传输奶水的乳腺导管之中！
“啊啊啊啊?”
胡承和刺入她“乳穴”的瞬间，感到乳肉上传来的异样充实感，浑身战栗痉挛的龙灵月，不论是被插入的右乳、抑或被两条黑曼巴蛇盘绕啮咬的左乳，都激射出彷佛细小水柱的大量奶水，溅洒了身前的胡承和一身。
“月奴，妳的奶水，质量又更加出色了。”
用手指沾了沾洒在身上的奶水，舔拭品尝的胡承和微笑说道。他能够感受插入“乳道”中的铁柱肉棒，被那充满弹性的湿润乳肉包覆的淫靡感觉。
当胡承和插入到“乳道”顶端，隔着薄薄的一层血肉，甚至能够感受到龙灵月因为极乐快感、不断急速震荡的心脏跳动，让胡承和的肉棒，同时亦受到一股连绵不绝的震荡按摩，似乎正有一根柔软指头，正在一动一收的按压他的龟头马眼，让他的健壮巨龙，再度拥有着想要射精的欲望感觉。
那曾经是多年前，凤飞翔在被改造成最初版本的“天蛾女”凤夜月的淫悦侍奉下，所享受到的“乳穴”性爱。
讽刺的是，曾与凤夜月合称“亚洲三月”的龙灵月，却在今日以相同的淫秽技巧来侍奉主人，不可不说是一种令人无奈发笑的再度轮回。
“只要是为了无道主人，月奴愿意做一切的事情?”
彷佛还是昨日，意乱情迷、如痴如醉的龙灵月诚实说出、愿意奉献一切给“龙无道”的忠诚誓言。然而其本质早已经完全不同。从那高洁无私的骑士宣言、堕落转化成取悦主人的淫邪宣告。
“真是令人喜悦啊，月奴，我该如何奖赏妳好呢？”
抽插着龙灵月的淫荡乳穴，胡承和淫笑说道。
“月奴不需要其他，只要主人的大鸡巴就好?……而且，月奴还有新的计划，想要告诉主人?”
像是撒娇一般的妩媚说道，龙灵月听着仍然持续不断传来的凤雅姿娇媚喘息声，眼中闪过一丝得意和嫉妒，对着胡承和露出鲜花绽放的妖艳笑容，手指轻压嘴唇，透露出无限充满性爱滋润、成熟女人的动人风韵。
“喔……说来听听？”
饶有兴致，胡承和微笑地点头说道。
“月奴以前还是愚蠢的女人时，曾经观察那卑贱人妖、暗中发现他曾经在策划一场活动……那是──”
娇嫩朱唇吐出一句句早就盘算好的大概计划，龙灵月看着胡承和越来越有兴趣的熟悉面孔，忍不住咯咯笑道。
“月奴，妳的计划，我很满意，就照妳所说的来做。”
嘴角浮现愉悦的笑容，继续抽插乳穴的胡承和，能够敏锐地察觉、眼前赤裸性奴心中无可自拔的嫉妒情绪，他决定再加上一把熊熊大火，停顿一下，继续柔声说道：“凤奴不过是我手中对付敌人的强大武器罢了，然而善于管理策画一切的月奴妳、却是不同……等到比武大会结束，月奴，如果到时妳仍能让我如此满意，我将会赐与妳亚洲第一世家的『主母』之位。”
“谢……谢主人的恩赐……月奴……月奴一定会尽力而为的?”
被无尽的淫欲兴奋包围脑海、感到来自无上主人的绝对信赖，几乎快乐到痉挛发抖的龙灵月，娇艳面孔上浮现勾魂荡魄的邪异媚笑，此时的龙灵月，完完全全就像是一个阴邪妖艳、心机深沉的蛇蝎美女。
龙灵月虽然知道她所说的“新计划”，会对自己曾经深爱过的那名人妖，产生如何残酷的绝大伤害。
但心中充满嫉妒爱意、眼中只有眼前主人的龙灵月，已经彻底不在乎了，她的邪媚蓝眼闪过无尽的漆黑快意，彷佛折辱、毁灭自己往昔珍贵的一切，能够让她感到更加兴奋，更加堕落。现在的龙灵月，已经是名符其实的──“蛇蝎女”龙灵月。
“啊啊啊啊啊啊?……再射进月奴的奶穴吧……无道主人的大鸡巴……射进来……射进来吧！！！啊啊啊啊啊啊啊?”
丰满肥硕的豪乳乳穴，在承受胡承和的兴奋射精同时，龙灵月再度尖叫的进入正常女性难以想象的极乐高潮，在电流般的战栗快感下，恍惚之中，龙灵月的脑海中闪过一幅幅的过去画面──慈爱母亲念给她听的骑士故事。
不重要了。
凌仙雅收养她的敦敦教诲。
不重要了。
龙傲天那曾经沧桑无奈的眼神。
不重要了。
还有曾经午夜梦回萦绕心头、邪异霸道的“青龙拳圣”。
也不重要了。
一幅幅的记忆画面，在龙灵月的高潮极乐下，崩塌成为染满漆黑的虚无，然后在她空空荡荡的扭曲心灵之中，组成了那雄伟高大的主人尊容。
拥有龙无道相貌、超人力量的胡承和，正在一脸霸道的睥睨她、控制她、洗脑她、征服她、占有她！那种全身心都被迷醉蹂躏的禁忌快感，让龙灵月心醉神迷的淫秽大喊道：“主人！主人！月奴永远是你最淫荡的性奴虫姬、最忠诚的“蛇蝎女”龙灵月?……月奴……爱死主人了啊啊啊啊啊?”
“青龙女仆”曾经想对心爱男人说出、却永远说不出口的示爱话语。
在今日，“蛇蝎女”龙灵月以最为卑贱的虫姬身分、以最为淫荡的蛇蝎胴体，彻底沉沦扭曲的女人，向着心中宣誓臣服的真正主人，说出心灵彻底扭曲的爱恋告白。
（一个月后，青龙市）“青龙拳圣”龙无道与“朱雀女武神”凤雅姿要成婚了！
这个分量十足的重磅消息，在有心人的推动下，短短的时间之内，就传遍在由青龙世家统治的青龙市中的大街小巷，但没有多少人感到太多意外。
因为现在的亚洲联盟，充满着山雨欲来风满楼的紧张气氛，苍狼世家的势力一天比一天强大，想要取而代之的野心意图路人皆知，两个月后的亚洲比武，早就是亚洲以及世界最为热门的话题材料。
在许多人看来，龙无道或许是想在比武前，了结心中所有的牵挂心愿，以求全心全力的与厉锋一决死战。要知道，如果不是之前镇守在亚洲边境，也许他们这一对龙凤情侣，早就完成婚约，成为亚洲最令人羡慕爱戴的神仙眷侣。
也因此，在许多还不知道“龙无道”真面目的青龙市民心中，他们衷心祝福着治理此地的主人与女主人，能够拥有个美好的婚礼与光明未来，击溃那传闻中十分邪恶野蛮的苍狼世家，成为无可争议的亚洲第一人。
然而……（青龙市，青龙礼堂）青龙礼堂──青龙市最为豪华的大礼堂，已有数百年之久的建筑历史。在数百年来，只有青龙世家的家主与菁英子弟、抑或青龙市中最杰出的名人政要，才被允许在此举办婚礼，对于青龙市来说，乃是非常荣耀兼神圣光荣的隆重场所。
今日，在众所皆知的理由，毫无意外的被青龙世家包下了。然而似乎想要低调的龙、凤两人，在结婚仪式下，却只有几人获得资格在场观礼。
在众多人想来，有资格观礼的其中之一人──痴恋龙无道、同时又是凤雅姿的好友，“白虎妖精”虎婉霜，此时却在不远处外的一处房间，透过监视器微笑着看着婚礼的进行，似乎没有打算过去祝贺。
而此刻，原本被胡承和擒获改造成“狐女”的虎婉霜，眼神却是如此的清明锐利，看向屏幕中那充满甜蜜的婚礼仪式，嘴角浮现的却是如此莫名的无声讥笑。
而原本应该浮现在娇嫩小腹上的粉红淫纹，在此时她穿着短小背心、露出肚脐的性感装扮上可以明白发现，已经彻底的消失无踪，只剩下那毛茸茸的狐耳与狐尾依旧。
（婚宴吗……曾经，我也幻想过这样的场景……曾经──那个被父亲下达暗示的我……）虎婉霜有些痴迷、有些遗憾地想道，那童年的记忆，再一次的回归她脑海。
从虎婉霜十岁、被龙傲天洗脑暗示的那一晚，她开始无可自拔的、注意有关“龙无道”的任何一切。
尽管知道那时候的龙无道，仍然是个没没无闻、充满懦弱性格的伪娘少年，然而在龙傲天持之有恒的洗脑下，毫无反抗能力的虎婉霜，仍然深深爱上了那一个从未见过一面的“龙无道”。
然后，时间过的很快，当崭露头角的虎婉霜，以“白虎才女”之名初步享誉亚洲时，很快就是凤炎尊、玄如梦暴毙，龙傲天失踪的严重事件来临。
在四大世家风雨飘摇的动荡时期，“青龙拳圣”龙无道出现了！
威压亚洲的霸道姿态，让早被龙傲天重复洗脑暗示的虎婉霜，几乎毫无抗拒、十分轻易的就深深地爱上他了。
然而，为什么呢？那英俊潇洒、充满邪异笑容的龙无道，竟然拒绝了她的示爱告白，甚至连她抛弃尊严、“两女共侍一夫”的委屈提议也不允许。让失魂落魄的虎婉霜，毫无防备的被厉锋擒获，然后──再一次的洗脑，被灌入必须服从、爱恋厉锋的人格与思想。
现在回想起来，那真是十分的讽刺，两次的洗脑，其目的竟然都是要爱上“龙无道”，尽管其中有人已经抛弃这个名字，有人却要取而代之。
然后，在厉锋述说她与龙无道、还有凤雅姿的身世秘密后，在知道那众多的隐密，知道龙傲天就是她父亲，在从中推敲出往日的种种问题与解答后，虎婉霜──清醒了。
对，从厉锋三角芯片的洗脑催眠中，清醒了。
也许，与厉锋真正的“龙无道”身分，和往昔龙傲天在虎婉霜身上下达的洗脑暗示，不谋而合的缘故吧。
也许，那也因为虎婉霜的心灵，在幼年时期就持续接受洗脑催眠，早已形成不堪重复暗示的残破形况有关。
对啊，就像一张白纸，若是不断重复在纸上描绘不同的精致图案，不论画家的技术多么精巧，最后所得到的，不过是一张难以入眼、接近涂鸦的混乱画纸罢了。
而她虎婉霜的残破心灵，同样亦是如此。
清醒了。
然而，那又有什么用？
充满迷惘的虎婉霜仍然发现，自己无可自拔的、深深迷恋探询有关“龙无道”
的一切，不论他是龙无道、厉锋、抑或是那想要取而代之的父亲龙傲天。
对，那原名为“龙无道”的厉锋，就是父亲龙傲天精心准备好的下一代肉体，那伪娘的龙无道，不过是备用的肉体罢了，多么错综复杂、多么无奈搞笑的纠缠关系啊。
而自己，则是龙傲天早就准备好，为“龙无道”这个身分精心准备好的顺从新娘──虎婉霜也是在知道龙傲天的真正身分后才理解。自己小时候被灌输的种种国学知识、知书达礼、端庄个性，还有那“白虎才女”的娴雅姿容。都是来自于龙傲天心中，对他千年前的情人，朱雀世家始祖杨曦的爱恋投射。
自己，不过是他人眼中的代替品而已。
猜测出这件事情的虎婉霜，心中原本残破的扭曲心灵，更加地充满难以言喻的丝丝裂痕。
那么，知晓了所有真相的自己、摆脱了洗脑暗示的自己，应该要走出自己的道路，不再受任何人的摆布才是。
可是为什么，明明如此清醒的她，依旧充满着对“龙无道”的极致爱恋呢？
对，自己从无数的洗脑控制中清醒了，然而为什么，她始终回想不起来，那未被洗脑控制前的“虎婉霜”，又是什么模样呢？
虎婉霜迷惘着想到，她思索着那应该存在、未被洗脑控制前的自我。
然而，什么都发现不了。她才明白，她的人生，她的三观、她的一切，都是从六岁开始、龙傲天的慈爱教导下，才一步步的构建造成。
那时的自己，在第一次体会那从未体会的亲情时，早就有难以察觉的恋父情结！
所以说，被龙傲天洗脑暗示的虎婉霜，才是真正的我？
那未被洗脑前的虎婉霜，到底又是什么模样呢？
是一动也不动的人偶、还是毫无理智的动物？
被不断重复逻辑的无解问题质问自身，曾让摆脱三角芯片洗脑控制的虎婉霜，一度濒临心灵上的彻底崩溃。
虎婉霜是谁？谁是虎婉霜？
明明已经摆脱洗脑，为什么我的心，仍然是那么注意无道哥哥……那么的痛……痛到受不了呢？
我……坏掉了吗？
思索不出答案的虎婉霜彻底在心灵迷宫内、迷惘徘徊了。
为了找寻可能的答案，她疯狂地探求一切。包括用欢喜教的洗脑技术，再度自我洗脑──虎婉霜试图把自己，洗脑成一个在相同年纪中、本该无忧无虑的天真少女。
然而没用。
尽管表面上可以扮演成天真活泼的无邪少女，然而虎婉霜的冰冷内心，却残酷地告诉她，一切都没有改变。
无论是欢喜教的精湛洗脑技术，或是传承自玄武世家的催眠秘法，都再也无法转变虎婉霜的破碎心灵，彷佛她的心灵，已经彻底坏掉了、坏到不能再接受，任何来自于外力的强迫改变。
就连她“选择”被胡承和擒获，承受灵狐世家的淫蛊技术改造成淫荡妖娆的百媚狐女、灌注那必须臣服胡承和的性奴思想，也只能维持极为短暂时间。在一个月前拍卖会过后不久，虎婉霜就恢复清醒了。
原来现在的我，就连自我洗脑也不被允许吗？
那现在的我，究竟是哪一个我呢？
洗脑前的我？洗脑后的我？真正的我？扭曲的我，还是……坏掉的我？
无法得出答案的虎婉霜，终于把目光注视在另一方案，与她同样受到龙傲天任意摆布、曾被冠以“青龙拳圣”之名的龙无道，她直到如今仍然疯狂迷恋爱慕的那名人妖，假若让他经历与虎婉霜相似的洗脑遭遇后，那么，亲眼目睹那名“无道哥哥”的最终结局，是否会让她获得渴求已久的真正答案呢？
抑或，龙无道，会走向跟虎婉霜一样的崩坏道路呢？
就在今日，虎婉霜迫切着、渴望着知道答案。
“婉霜，妳确定要这么做？”
一旁身材火爆、成熟风韵的孙秀佳，脸上忧心的情绪毫不掩饰，似乎对于虎婉霜接下来的大胆行为，有着深深的困惑不解。
“不用劝我了，这件事，我可是期待已久了，妳先回去吧，这里有我就可。”
虎婉霜微笑的摇了摇头，然而温和眼神中所流露着，却是不容置疑的坚定眼神。
“既然如此……那属下就先告退了。”
微微的叹了口气，孙秀佳放弃了继续劝说虎婉霜的心思。直至如今，她已经越来越看不透眼前这名白虎世家的少女家主，看不透她的行事逻辑与行动意图。
并且，她隐隐感到虎婉霜身心上的莫名诡变，有时候无意之间，光是白虎少女轻瞄过来的一个娴雅眼神，就让她有着汗毛直竖的莫名惊心感。
所以孙秀佳，只能选择了无奈的退让，凝望着虎婉霜的窈窕背影，静静掩上房间的大门。
叩叩叩！
“进来吧，无道哥哥。”
就在两人结束谈话，孙秀佳告辞离去的不久，大门传来一阵敲门声。
随后，在虎婉霜的温柔示意下，穿着白色长裙、伴娘服装的龙无瑕，已经一脸风情万种的娉婷走来。
“婉霜大人，妳找我？”
龙无瑕媚声的问道。然而心中却闪过一丝奇怪，今天是主人与凤奴的成婚大典，为何虎婉霜会把自己叫来这里呢？
更奇怪的是，在受过胡承和二度改造的龙无瑕，原本是不会反抗胡承和的一切指令，被指定担任凤雅姿伴娘的她，本该在青龙礼堂，用着最淫荡的妖娆姿态，祝福着那充满淫邪扭曲的低调婚礼才是。
可是，在虎婉霜的隐密传讯后，本该是第一顺位的胡承和指令，瞬间被虎婉霜的私下命令压过，让龙无瑕无法违背、充满恭敬的顺从前往，甚至破天荒地、对主人胡承和撒了一个小谎，来掩饰自己前往此处的事实。
假如龙无瑕仍有自我意识，她必然会对此时的反常状况感到一丝警觉与讶异。
然而在经过反复洗脑、人格摧残的龙无瑕，早就彻底放弃思考，纵情于男女情欲之间，对她来说，服从于胡承和、抑或虎婉霜，已经不是她大脑必须思考的麻烦事情了。
“无道哥哥，婉霜想让你看看这个。”
凝望着龙无霞，虎婉霜一脸柔情爱意的轻声说道，在她前方的宽广屏幕，清晰地浮现了胡承和与凤雅姿婚礼的现场直播。
“喔？”
没有心思去思索，为何虎婉霜会要本该在现场的自己观看这场直播，龙无瑕的诱惑媚目，很快就被那淫秽的画面给彻底吸引。
主持婚礼的是青龙世家一名德高望重、却毫无实权的支脉长老，然而原本相貌十分严肃庄重的长老，此时大异以往的赤身裸体、一脸猥亵淫笑、在干枯的衰老身体下，却十分异常的存在一根兴奋跳动的高昂鸡巴，正在对着那穿着暴露性感的婚纱新娘，表示着最为亵渎淫荡的注目敬礼。
而在新娘凤雅姿身后，临时取代龙无道充当伴娘的，是一脸妩媚笑意、却又带有一丝嫉妒的龙灵月，还有身为原罪化身的金发波霸、玄晓铃、凤雪依等淫荡虫姬。
而牵着凤雅姿纤手前进，穿着一身帅气黑色礼服的胡承和，那令人熟悉的龙无道相貌，此时散发着无与伦比的霸道与压迫气势，让任何心智不坚的男女，都会在注意到他的瞬间，在心中涌起无法反抗的臣服念头。
然而比起胡承和的滔天气势，另一旁盛装打扮的凤雅姿，却充满着让男女惊艳万分的绝色风情。
凤雅姿穿着十分诱惑性感的白色婚纱，不仅露出诱惑窈窕的光滑雪背，前方的深Ｖ领口，几乎将两团肥硕娇嫩的雪白豪乳暴露大半，就连那嫣红乳晕也清晰可见。
而原本植根于双乳之间的“寄生果”，不知道什么时候，已经变成了一枚散发无瑕光芒的红色宝石，配合着走动时丰腴乳肉的微微跳动，让任何男人都无法移开目光。
而凤雅姿的绝色容颜，就连一个月前仅有的挣扎与羞愧都彻底消失，那妖娆美艳的凤眉星眸，失去了往昔的柔和坚毅，变得混浊乌黑又充满欲望，流露着无数的负面情绪，有傲慢、怠惰、嫉妒、愤怒、贪婪、暴食……还有那几乎浓郁成实质的色欲眼神。
当然，凤雅姿绝色容颜上最为明显的，还是对于无上主人的扭曲臣服与堕落爱意，伴随着那七种负面情感，成为凤雅姿此时千娇百媚、倾城倾国的妖娆姿色。被白色垂地长裙遮挡的修长玉腿中间，此时正不断顺着大腿肌肤间、滴落着一丝丝的兴奋淫液，显露出凤雅姿此时的淫欲状态。
“呵，凤儿，妳好美?”
看着屏幕中的白色花嫁凤雅姿，浑身颤抖、满脸春意的龙无瑕依旧说出往昔的亲昵称呼，却毫不犹豫地从下体掏出萎缩不堪的瘦小阳具，开始看着婚礼的进行，充满兴奋的手淫自渎。
现在的她，看到昔日心爱女人的淫邪美态，还有那即将开始的淫秽婚礼，不仅没有任何男人该有的愤怒与绝望，反而被全身心的扭曲淫欲给笼罩。
“无道哥哥，让我期待吧……妳接下来的表现。”
看着龙无瑕的激动淫态，虎婉霜轻轻地自言自语道。那细微的声音，让全身心沉浸在变态淫欲的龙无瑕，完全没有任何的察觉。
虎婉霜悄无声息地按下了手边小块的控制屏幕，在接收虎婉霜的启动信息后，开始流出一行行的详细数据──实验体四号融合人格──“精液魔女”龙无瑕洗脑程度：９５％。
肉体改造：１００％。
性爱接受度：１００％。
身体牝变：“精液魔体”──心脏“睪丸化”、血液“精液化”、人妖化。
精神再造：淫语性格（１００％）、暴露狂（１００％）、双性恋（１００％）那是龙无瑕几乎彻底完成的洗脑数据，然而虎婉霜只是轻轻看过，就落在下方最后的一个启动程序，上面清楚的写着六个亚洲汉字──“解除洗脑暗示”。
就如同字面上所说的──解除洗脑暗示。
这本是欢喜教的“淫魔女”洗脑技术中，绝对不会设计的一个无用程序。然而在虎婉霜的坚持与要求下，一开始对龙无道的三角芯片洗脑中，就强制加入了这个解除一切洗脑的后门程序，尽管被药剂改造的敏感肉体无法恢复正常，但那千娇百媚的“淫魔女”人格，会瞬间被瓦解破坏，彻底恢复成“青龙拳圣”龙无道的男性人格！
虎婉霜嘴角溢出一抹充满扭曲疯狂的兴奋笑意，毫不犹豫地按下确认键，一股莫名无形的隐晦电波，瞬间传递到龙无瑕深藏后脑的三角芯片中，启动了那解除一切洗脑的后门程序！
然后龙无瑕显示在屏幕上的洗脑程度，瞬间从９５％，开始一路往下暴跌衰退──９２％、８０％、７０％、５５％、３１％、１２％、０％。
“啊……啊啊？”
当回到０％的瞬间，看着屏幕手淫、龙无瑕的淫秽媚笑彻底凝固石化了，一幅幅的破碎画面与记忆，浮光掠影般的回归她的大脑──被蝶夫人孙秀佳肉体改造的记忆……与洛长鸣淫秽战斗的记忆……被龙珩狠狠肏弄哭喊的记忆……被虎婉霜救出、却再度洗脑改造的记忆……化身淫邪魔女、牝变陈天鹏的记忆……以及阻止未婚妻凤雅姿的逃生机会，将她彻底推落深渊的记忆！
“啊……龙无道……你不是人……是禽兽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
撕心裂魄的惨绝恸嚎，瞬间从恢复意识与人格的龙无瑕……不，此时是龙无道的嘴里绝望吐出。
龙无道狠狠睁大的美艳双眼，流出两行白浊的精液血泪，看着屏幕中充满淫邪意味的婚礼，心中被无数剧痛与绝望充斥的他，一时之间，竟然只能眼睁睁的看着！
“凤儿，等我打败厉锋后，我有重要的事情要告诉妳。”
公开举行外交仪式，隆重地送走“玄武仙女”玄凝妃与前来的非洲联盟大使后，在沉重的闭关室铁门前，龙无道轻抚凤雅姿秀发，眼露爱意，用着足以迷醉世间少女芳心的磁性嗓音轻柔说道。
十个月前的一段记忆流过龙无道的痛苦心扉，他那时所想对凤雅姿说的，其实就是他为凤雅姿秘密筹划的一场世纪婚宴，他想让深爱的女人，有一个终生难忘的甜蜜回忆。
那时的他，充满着想要让眼前佳人幸福的奋斗冲劲，充满着对美好未来的光明期盼。
可是为什么，为什么会变成这样！
“凤儿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
眼中弥漫白浊的浓稠血泪，龙无道近乎崩溃的哭喊道。
胡承和身上穿的黑色礼服，凤雅姿身上经过胡承和与龙灵月修改的暴露婚纱，都是他曾花费不少时间、请专门人员设计的精心服饰。如今，却成为使他痛彻心扉的绝望事物！
痛苦悲嚎的龙无道不知道，有一个曾经深深暗恋爱慕他的聪慧女人，在温柔注视他的同时，无意中察觉了龙无道的婚礼计划。
魂伤神断、却善解人意的她，不想让自己的负面情绪干扰到心中深爱的那位男人，选择将这份发现彻底埋在心里，永不掀开。
然而当那名聪慧又善良的女人，被命运无情捉弄，以最为妖娆恶毒的蛇蝎姿态蜕变新生后，那填满身心的漆黑嫉妒，让蜕变为蛇蝎身心的女人，毫不犹豫地对新的主人，吐出她所知道的一切，并设计将之恶毒扭曲。
龙无道不知道，然而就算知道，也只会让他心中的痛苦，更加的沉痛、更加的濒临崩溃。
“龙无道先生，你的鸡巴，无论生、老、病、死、痛苦、快乐，你的鸡巴，都愿意对凤雅姿小姐不离不弃，一生一世用精液满足她、肏弄她吗？”
在龙无道的耳边，传来了证婚长老充满淫邪的结婚誓词，取代他一切身分的胡承和，其胯下那兴奋竖立的壮硕鸡巴，此时戴上了一枚钻石婚戒，正被凤雅姿迷恋的舔舐抚摸，彷佛这场婚宴要结婚的对象，是凤雅姿和胡承和的鸡巴。
听着证婚长老的誓词，胡承和脸露愉悦微笑的轻轻道：“我愿意。”
“凤雅姿小姐，无论生、老、病、死、痛苦、快乐，妳都愿意对龙无道先生的鸡巴不离不弃，一生一世臣服他的鸡巴、奉献他的鸡巴吗？”
耳边继续传来证婚长老对凤雅姿所说的誓词，浑身因痛苦而痉挛颤抖、却无力移动、无力阻止的龙无道，只能在心中嘶吼大喊。
（拒绝他！他不是我，不是龙无道啊，凤儿！！！）然而龙无道听到着，只是一声让他彻底绝望疯狂的甜美嗓音──“我愿意。”
心中的一切彻底崩塌，几乎疯狂的龙无道眼前，已经变成一片花白，那是他眼中的精液血泪，已经充溢到彻底遮挡他的一切视线，让他看不见、也不愿看见，接下来的婚宴祝福场景。
不知道过了多久，还是只是一瞬间的时间，龙无道的耳边，忽然传来一阵悠长的凄美乐声，哪怕是心中思绪纷乱痛苦，龙无道仍能清楚分辨，那是凤雅姿以前极为喜爱的小提琴协奏曲──〈梁祝〉。
那是在叙说比〈大破灭〉还要古老的动人故事，古代中国梁山伯与祝英台的凄美爱情，曾经让对古代音乐十分有兴趣的凤雅姿喜爱至极。
所以知道此事的龙无道，就暗中计划着，在未来他与凤雅姿的豪华婚礼中，请来最知名的小提琴音乐家，为他与凤雅姿演奏这部传诵不朽爱情的〈梁祝〉！
然而，却在这时用上了！
一股凄美、却又带有一丝解脱意味的小提琴声，传到了茫然无措、悲痛万分的龙无道耳边。熟悉凤雅姿一切洗好的他自然知道，这是〈梁祝〉的尾声──〈化蝶〉，那也是凤雅姿最为爱不释手的乐曲，然后──“啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！”
耳边再度传来凤雅姿动情万分的高昂叫声，眼中一片花白的龙无道似乎能感受到，凤雅姿那抛弃一切的淫欲情感与新生姿态──是喜悦、是解脱、是蜕变、是淫欲、是臣服、是爱恋，以及……那再也不属于他的美艳胴体与温柔佳人！
（为、为什么……）假如是往日的“青龙拳圣”，早就二话不说、以神龙震怒的一拳轰向胡承和去了。但是现在的龙无道，彻底失去昔日心气的他，只是一名无能为力的畏缩男子，想要伸手反抗，却极端痛苦的绝望发现，自己的双手，竟然犹在爱抚胸部与手淫鸡巴。
对！龙无道的双手，竟然在目睹心爱女人与他人成婚的淫邪场景后，仍然无法克制的兴奋自渎！
“呵呵，即使是恢复自我意识，无道哥哥的淫荡胴体，早已经彻底记住快乐的迷人感觉，再也离不开了。”
用纤纤玉手帮龙无道抹开眼中的精液血泪，看着龙无道的精致容颜，似乎想要探询昔日痕迹的虎婉霜，一脸温柔的端庄笑道。
“婉霜……”
龙无道涩声地说道。事到如今，已经明白一切经过的他，自然知道虎婉霜在里面所扮演的关键角色，然而他已经无力再探问什么了，除了身心俱疲以外，还有潜藏在“精液魔体”内的饥渴淫欲，已经无法克制的苏醒了！
“啊……啊啊啊啊?”
无法克制自己身体、开始用手指抠弄潮湿淫穴、满脸动人春意的龙无道，泪流满面的哭泣娇喘道。
就算恢复理智与人格，然而他被深深烙印在身体上的淫欲本能，已经无法逆转了。甚至在此时，龙无道已经不由自主、充满极端痛苦又极致快乐的幻想着、拥有他面孔的胡承和、其与凤雅姿的激情做爱画面。
（不……不……）龙无道他，快要再一次的，被无数的淫欲与快乐彻底灭顶淹没！
“那么，无道哥哥，你要彻底的放弃一切吗？放弃思考、屈服淫欲，成为顺从自我欲望的『淫魔女』吗？”
看着龙无道满脸挣扎的表情，虎婉霜柔声的问道。
对，要彻底屈服，成为那享受极乐的“淫魔女”吗？
快要被淫欲支配的龙无道，脑中浮现着这个疑问，只要不再反抗，自己就会再度变回那充满淫邪姿态、魔性妖娆的“精液魔女”龙无瑕！
对，只要他愿意！
（要我在之后的日子，每天看着凤儿舔着别人鸡巴，然后再被其他男人玩弄吗……我……）龙无道艰难的看着那拨放婚礼的大屏幕，看着那充满迷醉爱恋的新娘凤雅姿、还有他往日十分信任、行事高洁正直的龙灵月，此时却充满沉沦恶堕的淫邪姿态，濒临崩溃边缘的龙无道知道，有一些他曾经视若珍宝的人事物，已经再也回不去了！
就算苟且偷生，这样子的可悲人生，又有什么意义呢？
龙无道惨然苦笑，他已经快要无力抵抗肉体的无穷淫欲了，然而仅存的理智与力量，让他至少还能再做一件事！
颤抖的控制右手，用他绝不愿意再度运用的〈牝龙淫世诀〉，龙无道绝色容颜闪过一抹绝望的灰色笑容，五指并拢狠狠一插，竟然用力穿透肌肤、深入他的体内，五根玉指狠狠捏住了他被欢喜教改造、“睪丸化”的淫邪心脏。
龙无道知道，这是他“精液魔体”的致命要害所在，只要被摧毁，就没有任何人能够救的了他，然后──啪！
掌心劲道一吐，在生无可恋的决绝心态下，龙无道的睪丸心脏，瞬间化为肉沫了。
（我无法抵抗肉欲……但至少，还可以决定我的生死……凤儿，请原谅我，充满懦弱的逃避……）龙无道露出解脱的凄惨笑容，娇躯剧颤抽蓄数下，就缓缓地趴在地上，伴随着无数从伤口流溢出来的浓浊白色鲜血。再也没有任何的生命迹象。
“无道哥哥，这就是你选择的结局吗？”
从头到尾，有能力却没有阻止龙无道自杀行为的虎婉霜，只是一脸复杂情绪的看着龙无道逐渐冰冷的尸体，轻轻地说道。
（这就是将他人玩坏的感觉吗……好痛……可是为什么……又让我感到那么兴奋呢?）嘴角上慢慢浮现愉悦的微笑，虎婉霜典雅得体的，手掌化成手刀形状一砍，彷佛最为残酷冷血的杀人魔一样，将龙无道的尸体斩首一分为二，手中沾满龙无道体内腥臭的精液血液，虎婉霜温柔地抱起那满脸凄惨笑容的头颅。
“无道哥哥，非常抱歉，父亲转移人格的秘密技术，我们已经破解的差不多了。”
虎婉霜温柔的在龙无道的耳朵边轻轻说道。虎婉霜的亲生父亲──“青龙”
，“大破灭”时前的亚洲英雄，千年来藉由人格记忆的转移技术，不断地成为每代的青龙世家家主。
这门技术，在经过不少人的研究下、还有青龙遗留下的一些数据与痕迹，终于在华天旨这位专业的医学家手中，在有限制条件的情况下，给研发出来了。
所需要的条件，就是一枚事先记载人格记忆的三角芯片、还有一具不会引起排斥反应的青春肉体！
虎婉霜温柔地抚摸龙无道的头颅，那后脑中，就存在一枚专门用来洗脑的三角芯片，同样地，也用来记录龙无道本人的记忆与人格。
至于身体──数个月前，透过蝶夫人的淫邪秘法，被龙珩射精怀孕的龙无瑕，虽然被虎婉霜“救回”，然而他体内的受精卵，却被华天旨藉由诊断的理由、秘密摘取保留下来。
在华天旨的专业技术下，透过强大的高科技注射营养催生，如今已经有一具身体年龄十八岁、相貌与龙无瑕几无差别的赤裸少女、正沉睡在一具充满羊水的高端培养槽内。
那是虎婉霜一开始，就为龙无道准备好的“备用身体”。
“无道哥哥，你还不能死，至少陪我看到最后的结局前，你不能死……”
虎婉霜温柔地像是抚摸爱人一样，紧紧抱住只剩一颗头颅的龙无道，缓缓步向远方的实验室，然后──（！）忽然像是看到什么让她好奇的事物，虎婉霜微微讶异着，看着那原本正拨放婚礼的巨大屏幕，然后脸上浮现莫名的微笑，再也不留恋，继续缓步离开房间。
（一个月后，青龙市龙无道豪宅）叩、叩、叩、叩……穿着精致的高跟鞋，已经彻底掌握新生肉体的龙无瑕，满脸淫媚笑容的婀娜前进，完全变身成女儿身的她，如今穿着一件花样简单的白色开胸毛衣，圆形的开口中，露出了那饱满莹润的肥美乳肉，让龙无瑕此时充满着女性的诱惑魅力。
现在彻底蜕变的她，早已习惯了自我打扮，精心炫耀出她令人注目的完美胴体。
一个月前的婚礼，龙无道自尽的那天，事先准备万全的虎婉霜，当晚就成功地将记录她一切人格记忆的三角芯片，转移到她新身体的后脑内──由她与龙珩交媾所受孕后、其受精卵由华天旨培养催生、抹杀婴儿意识的女性胴体。
就和青龙一样，龙无道意识也被转移到了……她的女儿身上。
然后，苏醒意识，觉醒前世今生的“龙无瑕”，在醒来的不久，华天旨、孙秀佳所担心的人格冲突并未发生，彷佛这具女性肉体与意识中，“青龙拳圣”龙无道的痕迹已经彻底消除，再也找不到任何迹象，只剩下那贪婪淫欲、千娇百媚的“精液魔女”龙无瑕。
也许，当龙无道选择自我了断的时候，那股深深痛恨自己的绝望，也彻底在心灵中抹除了自我的存在吧？拥有龙无道一切记忆和情感的龙无瑕，这几天常常如此地默默想道。
看着一路上遇到她的青龙子弟、各个面红耳赤、不知所措的慌乱模样，龙无瑕那似乎含有无限深情的诱惑美目，闪烁着淫秽的诡异紫光，在她巧笑倩兮的绝世容颜下，不停地让周遭男子的裤档阳物，无可抗拒地行“竖立礼”。
如今她的身上，若说还有遗留前身龙无道的丝毫痕迹，除了记忆以外，大概就是移植在她阴核上的萎缩阳具了。
那同样是从龙无道尸体上切割下来，由华天旨亲自移植的瘦小阴茎，那是虎婉霜亲自下的命令，同时亦是必然的改造。
毕竟，已经完全融入新身体的淫诡功法〈牝龙淫世诀〉的两大奇招──“牝龙升天剑”和“化牝精茧”，都需要拥有男性的淫秽阳物才能够施展。
同时，这萎缩的白玉阳物、也是龙无瑕能为前身龙无道所留下的、一点残留的纪念痕迹。
继续往前缓步迈进，龙无瑕心中缓缓想到，距离那场婚礼、以及龙无道的自尽，已经过了一个月了。
然而，原本应该是胜利者的胡承和，不知发生了什么事，从那场婚礼后，就彻底失踪了，连带着还有凤雅姿、龙灵月、玄晓铃……等人，一起消失无踪。
而看起来知道一些真相的虎婉霜，在事后亦没有发动搜索，看似浑不在意，似乎胡承和与凤雅姿等人的失踪，从来没有发生过。
当然，表面工夫仍然要做，四大世家目前的最高代言人──虎婉霜亲自对外公开表示，大婚之后的龙无道与凤雅姿两人潜心闭关、准备即将来临的比武大会，对于常理来说，这是非常合情合理的理由，没有任何民众会去质疑。
然而龙无瑕清楚知道，胡承和等人已经彻底的失踪了一个月，没有任何密探发现过他们的身影。其带来的影响，就是让她这名义上龙无道同父异母的亲妹妹，在虎婉霜的支持下，又变成了青龙世家的代理家主。
兜兜转转，青龙世家的家主之位，又回到了龙无瑕手中。不得不说，这真是具有高度讽刺意味的一件事。
然而龙无瑕已经不在乎了。现在的她，甚至连派遣心腹、搜寻胡承和与凤雅姿失踪的真相，这种符合情理的正常想法也没有。
在心中龙无道意识彻底死去的当下，身为代理家主的龙无瑕，每天所做的，就是用这新生的淫荡胴体，尽情地诱惑着周遭所遇到的每一位男人，贪婪地吞咽与吸啜雄性的精液，来满足她永无止尽的饥渴性欲，还有那即将完善大成的〈牝龙淫世诀〉。
现在的龙无瑕，在彻底抛弃前身一切，放开矜持后，吸纳青龙操控她前身肉体所崭露的丰富经验与武道判断，配合着量身打造的“精液魔体”，龙无瑕的武功在这一个月中突飞猛进，已经真正恢复到了亚洲十强的水平。
虽然还未达至之前“青龙拳圣”的强横水平，然而龙无瑕，也拥有了之前所未拥有的淫邪杀招。
“婉霜，无瑕来了。”
敲着大门，龙无瑕脸上露出甜蜜万分的温柔微笑，对于使她变成如此模样、罪魁祸首之一的虎婉霜，龙无瑕却是发自内心的感激她！
假如没有虎婉霜的洗脑改造，自己怎能理解那无上的男女情欲与阴阳极乐呢？纤手从开胸圆孔中探入，爱抚揉捏自己敏感胸脯的龙无瑕，充满自恋迷醉的痴痴想到。
“无瑕姐姐，妳来啦。”
在前方操作各种机密仪器的虎婉霜，回过头来的温婉笑道。
“啊……婉霜，今天要讨论什么，仍然是比武大会的战斗策略吗？”
毫不避讳、仍然尽情自渎、爱抚豪乳的龙无瑕娇喘说道，她下体的萎缩阳具，已逐渐地兴奋充血挺立。
原本鸡巴只能对男人兴奋射精的洗脑设定，已经被虎婉霜亲自废除，因为再也没有必要，现在彻底成为女性身姿的龙无瑕，无论是对男对女，都能毫无抗拒的涌起极为强烈饥渴的交合欲望。
“呵呵，当然，毕竟要面对厉锋、青龙、甚至还有极有可能会出现的教皇本人，再多的准备也不为过。”
虎婉霜笑吟吟的说道。
“无瑕姊姊，那我们继续分析吧，先从厉锋开始，他的过往经历……武功特色……”
虎婉霜婉转详细的分析，恍惚之中，龙无瑕又记起了当初，还是龙无道的她，与凤雅姿、虎婉霜、玄凝妃四人讨论四大世家未来的情况。一切一切，似乎只是昨日之景，然而龙无瑕知道，不论是她、抑或是其他人，都彻底地回不去那看似美好的过去了。
“无瑕姊姊？”
“啊？……啊啊，对了，婉霜，妳刚才说，我们要如何应付厉锋？”
沉浸于往事的龙无瑕，当她被虎婉霜唤醒的瞬间，出于某种莫名的复杂情绪，让她立刻转移话题，询问对付厉锋的方法。
虎婉霜幽幽的看了她一眼，那饱含情感的一眼使龙无瑕心头一颤，然而虎婉霜并未多说什么，只是徐徐地道：“厉锋的武功融合了青龙世家与玄武世家之长，然后自创一脉，虽然看似强劲，然而也存在着缺陷……无瑕姊姊，妳放心，到时候，我会给妳制造机会的……”
虎婉霜彷佛黄莺出谷的声音在讨论室中徐徐回荡，温柔地看着龙无暇一眼，继续详细解释说道：“毕竟，〈牝龙淫世诀〉的『牝龙升天剑』和『化牝精茧』，原本就是为了对付厉锋而创，只有制服厉锋，然后制造空档时间，当场洗脑他、改造他，让亚洲第二的『亚洲魔狼』成为我方的一条最淫荡的人妖牝狼，才能拥有对付青龙、还有本笃十八世的可能。”
即使已不是第一次听说这计划，然而充满兴奋淫欲的龙无瑕，只要在心中想像，那充满冷酷刚硬的“亚洲魔狼”厉锋，那真正名义上的正牌“龙无道”，将会在自己〈牝龙淫世诀〉的淫邪技巧下，堕落成不男不女的人妖性奴，那种扭曲极致的错乱淫欲，就让龙无瑕忍不住手淫她又硬又烫的瘦小鸡巴。
堕落吧，让所有的人都一起堕落吧……无人痛苦、人人极乐?不顾虎婉霜犹在身边，龙无瑕的鸡巴在无尽的淫欲幻想中，开始徐徐射出浓浊的丝丝精液。龙无瑕彷佛已经看到，那满脸冷酷的厉锋被她艰难擒获，在她鸡巴所射出的浓浊精液组成的牝茧包覆下，如陈天鹏一样，蜕变成淫荡至极的阴阳人妖。
在龙无瑕的幻想中，厉锋将会变成一名有着成熟风韵、肌肤微黑的长发爆乳熟女，然后在她硬挺兴奋的瘦小鸡巴插入下，尽情地羞红面孔、放声淫叫?（呵呵，真是美妙的幻想啊……父亲大人，你看到了吗，现在的青龙世家，已经被我变成这种模样了?）虎婉霜看着陷入淫欲幻想的龙无瑕，能够轻易猜透现在龙无瑕心中想法的她，只是静静地微笑看着，然后她的大脑，再度回忆起最后一段、尘封已久的过往记忆──那是两位世家家主“玄武仙女”玄如梦、“铁砂炎掌”凤炎尊暴毙后的当晚，在刚满十五岁、已经是青涩少女的虎婉霜惊讶注视下，全身焦黑碳化、几乎不成人形的龙傲天，蹒跚踉跄地走进了虎婉霜的私人住宅内。
被凤炎尊“朱雀绝唱”重创的龙傲天，第一时间的作为，竟然不是转移自我人格与意识到新的肉体内，而是选择见虎婉霜！？
“不必帮我疗伤，这副身体没救了，但我不会有事。”
说着有些逻辑混乱的话语，然而重伤的龙傲天，却一脸慈爱又悲戚的看着似乎懵懵懂懂的虎婉霜，紧紧捏住心脏胸口的焦黑右手，似乎正在压抑着什么恐怖的存在。
看着龙傲天的慈爱神情，虎婉霜彷佛又记起，自己六岁被暗杀时，那过来拯救自己、充满豪迈气概的龙傲天。
“婉霜……对不起，我竟然对妳作了……这种事。”
有些悲哀的看着虎婉霜，重伤濒死的龙傲天艰涩说道。
假如可以的话，他想对眼前的孤苦少女做些什么，弥补什么，然而因为重伤才“清醒”的自我，已经快要压抑不住体内的恐怖存在。
于是龙傲天温柔地摸了摸虎婉霜的银色头发，就像普通父亲对女儿所做的一样，对她留下了最后的温柔话语。
“对不起，但假如日后有机会的话，请妳杀了我吧，婉霜……”
说完，用尽仅存的精神力量，满脸苦涩沧桑的龙傲天，在不及反应的虎婉霜头上太阳穴轻轻一点，使满脸迷惘的白虎少女瞬间失去意识。
而这段父女对话的记忆，藉由以往的洗脑暗示途径，也被封印在虎婉霜的意识深处，只有当虎婉霜再度见到他龙傲天的日子来临，才会再度地被动解封。
最后，将昏睡过去的虎婉霜温柔地抱在床上后，龙傲天头也不回地，像是再也无法忍耐，身影急速一闪，已经瞬间离开了昏睡不醒的虎婉霜、离开了虎婉霜的私人住宅，前往他的本来目标──青龙市。
那或许是虎婉霜最后一次感受到，名为“亲情”的存在。
微笑着回忆着过去，被封印的过去记忆，在虎婉霜几个月前，从救回被“青龙”龙傲天转移肉体后、弃之不顾的龙无道开始，当她从远方再度看见自己父亲时，微微鞠躬行礼的虎婉霜就彻底记起了一切，同时也摆脱了根植在脑海中的所有洗脑暗示。
“对不起，但假如有可能的话，请妳杀了我吧，婉霜……”
心中回味着父亲留给她的最后话语，虎婉霜充满天真无邪的娴雅面孔，闪过一丝莫名的难言感叹，也许除了凤雅姿以外，自己、厉锋、甚至只是傀儡人偶的龙无道，心里都有着疯狂自毁的黑暗面，也许这是遗传自他们的父亲──龙傲天的血缘基因所致。
那么，她要怎么做呢？
现在的“青龙”，又是否会允许自己杀了他呢？
虎婉霜感到自己已经彻底坏掉的扭曲心灵，此时充满了一种名为“愉悦”的兴奋淫欲，她要──“让我们彼此互相尝试……彻底毁了对方吧，父亲、哥哥。”
看着犹在兴奋自渎的龙无瑕，声音细若蚊蝇、喃喃自语的虎婉霜，彷佛已经能看见，那逃避不了、却充满愉悦淫欲的相残命运。
此时，距离亚洲比武大会的日子，还有一个月的时间，那将会是最后的终结，不论其所代表的，是难以企求的希望救赎、还是永无止境的恶堕沉沦……陆章：青龙无瑕（完）
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部01
2020年8月30日愤怒。
“对不起，小铃儿，爸爸生意失败了，妳和北北之间，我只能选择北北……妳是个懂事的姊姊，妳能体谅爸爸的苦衷，对吧。”
那是六岁时，经商失败以及沉迷赌博的父亲，面对债主逼债时，满脸虚伪“悲痛”的对她所说的最后告别话语。
愤怒愤怒。
“小贱人，今天的工作差额没完成，妳就休想再吃到一粒米饭！”
被贱卖给人口贩子，每天过着压榨劳力、生不如死的地狱生活时，她的贩子老板挥舞着鞭子鞭打她瘦弱的身体时，对她恶狠狠的威胁话语。
愤怒愤怒愤怒。
“装什么清纯，妳父亲是个赌鬼，妳将来也注定是个婊子！”
当场看到老板侵犯其他女子，感到十分恐惧、大声尖叫的她，被扰坏兴致的老板恶毒地当场拔掉指甲，嘲讽怒骂的刻薄话语。
愤怒愤怒愤怒愤怒。
毒打、怒骂、挨饿、霸凌、羞辱、嘲笑……她的童年，打从六岁被父亲卖走后，就从备受宠爱的小公主，彻底变成了地狱中的童工奴仆。
或许唯一值得庆幸的是，身堕人间炼狱的她并未被老板染指，但那并非是老板的良心发现，仅仅只是对她单薄瘦弱的身材不感兴趣罢了。
日日夜夜旁观老板折磨性侵其他的成年女性，用着各种恶毒的言语来摧残她们的身心，早就让她极度的憎恨，那种为“男人”的可憎生物。
愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒。
身体逐渐麻木不仁，为了生存下意识地选择了逆来顺受，然而心中熊熊燃烧着，却是名为“愤怒”的深闇黑焰。她憎恨着抛弃她的父亲、憎恨着虐待她的人口贩子，那股愤怒、那股憎恨，几乎烧尽了她的理智、她的心灵、她的一切！
日日夜夜，曾经拥有美好家庭的她，反复思考着自己为何会落入这种凄惨境界，在扭曲心灵与愤怒情绪的驱使下，身心俱疲、极端偏激的她，得出了最终的结论──男人！
愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒。
作为“男人”的生物夺走了她的一切，所有的男人都不是什么好东西，是残渣、是废物、是猪猡，是应该从这世界上彻底灭绝的丑陋事物，心中名为“愤怒”
的怪物，在她的怨毒心灵中如此凄厉嘶吼着。
于是，九岁的那一年，一场蓄意的人工纵火，烧死了折磨她三年之久的丑陋男人，同时也烧死了仓库中许多无辜的人口货物，当然，在少女的精心选择下，那些被烧死的“货物”，全都是男性，没有任何例外。
但，那众多无辜男性的死亡，完全没有让复仇的女子感到丝毫内疚，看着焚烧一切的熊熊大火、听着里面传来的凄厉哀号，拥有童稚面孔、满脸愉悦微笑的她，只感觉这个世界上，又少了几个令她极度恶心的丑陋事物。
“世界上一切的男人，都该死！”
那是只有九岁的她被逮捕后，面对满庭不可置信与窃窃私语的观众时，在法庭上所说的唯一一句话。
然后──“我可以带妳出去，并且让妳拥有重新开始的无限可能。妳有着不错的眼神与意志，愿意为我工作吗？一起实现『女尊男卑』的伟大梦想？”
一名身穿白色衣裳，眼神凄迷的绝美少女，在她被判处死刑的当晚，出现在戒备森严的监狱中，向着心中仍然持续燃烧着愤怒火焰的她，述说着自己的飘渺梦想，以及一份发自内心的诚挚邀请──“女尊男卑”的理想世界。
光是想象那个画面，就让愤怒少女浮起了一股愉悦至极的颤栗情绪，她毫不犹豫的点头，即使烧死了虐待自己多年的人口贩子，她心中对男人所产生的憎恨怒火，并未稍减片刻，反而更加的旺盛暴涨，几乎充盈着她极端偏激的扭曲心灵。
她想要烧尽、想要蹂躏、想要践踏、想要诅咒世界上一切的男性。
所以她接受了那名蓝衣少女的真挚邀请，凭借着自己心中熊熊燃烧的愤怒火焰与憎恨心灵，还有持续不断的努力，她很快地突破了一道又一道的武道难关，在几年之后，成为了那名眼神凄迷的绝美少女，其身边最为得力的左膀右臂。
传承自那丑陋男子的可悲姓氏，她早已彻底抛弃，选择了接受那一脉相传、代代由女子主导的古老世家，由那名蓝衣少女亲自赐予的荣耀姓氏──“玄”。
玄武世家的第二号人物──“女罗剎”玄晓铃，这就是那名充满愤怒火焰的复仇女人，其所执有的名讳与称号。
（玄武市、玄武世家根据地）“啧！又是这种令人想吐的烂梦……”
满脸不悦的张开眼睛，玄晓铃脸上浮现万分明显的嫌恶神情，就在刚刚，小睡片刻的她忆起了童年的回忆，那怕是过去了漫长的时间，那折磨她许久的残忍经历，仍然常常在梦中频繁浮现，让她时时从梦中惊醒过来。
彷佛就像是告诉玄晓铃，妳永远也无法真正地摆脱，那充满绝望与愤怒的折磨过往。
平常的玄晓铃，甚至要依靠着玄武世家的精神秘法，才能够安然入睡。然而这一次，因为长时间的剧烈战斗，让消耗过度的玄晓铃，在战斗结束后松懈下来，精神极度疲惫下悄然入梦，再度回忆起过往的不快。
“喂，玄彬，那家伙的情形如何？”
语气十分不客气，玄晓铃满脸不耐烦与充满嫌恶的、对着不远处的男性研究员玄彬提问说道。
玄武世家虽然以女性为主，但基于种种必然的因素，也有着不少的男性成员，这让憎恨男人的玄晓铃虽然勉强能忍受，但是却从不对那些男人有任何好脸色看。
“是，晓铃大人，根据灵狐世家的要求，他们正在对『她』实施第一阶段的肉体改造。”
身为玄武世家的成员，玄彬自然深谙玄晓铃的性格癖好，只能恭敬地站立行礼，不敢有丝毫逾矩的躬身说道。
“啧，那可是老娘精心抓捕回来的猎物，大名鼎鼎的『朱雀女武神』呢……竟然坐享其成，胡承和那猪猡恶男，还真是令人恶心啊。”
憎恨男人的偏激情绪，让玄晓铃习惯贱称男人为“猪猡”，但那短短的话语，却蕴含着令人极度震惊的内容，亚洲第三的“女武神”凤雅姿，竟然被玄晓铃抓捕了！
“女罗剎”玄晓铃的实力，虽也是一流好手，足以排进亚洲前三十，但面对亚洲第三的“女武神”凤雅姿来说，她们之间的差距，就像是凡间麻雀遇到天上凤凰一样，不论是从任何方面来说，玄晓铃都不应有任何胜算才是。
然而这种结论，是在正常的状况而言。
实际上，对凤雅姿十分残忍的是，那是一场差距悬殊、猫捉老鼠的猎捕行动。
意志被转移入亲姊凤晴雨身体，只能勉强施展出“朱雀心”蓝焰境界的凤雅姿，实力只剩下巅峰期的一半不到，而行动路线又被虎婉霜彻底出卖。让玄晓铃亲自率领由玄凝妃亲自栽培的十几名“腾蛇侍”与“玄龟卫”提前埋伏，加上玄凝妃出使非洲后，身为玄武世家的代理人，身负重任的玄晓铃还有玄凝妃亲自传授、足以抗衡亚洲前十的“杀手锏”，在准备妥当万全、有心算无心之下，有此辉煌战果，绝不意外。
但在种种不利条件之下，浑身浴血、英勇奋战的“女武神”凤雅姿，仍然在数个时辰的剧烈大战中，靠着她惊人的武学智慧与技巧，击毙数名玄武亲卫，左冲右突，几乎就要顺利突围了。
要不是还有着最后一层的保险──寄托凤雅姿人格意志、植入凤晴雨大脑内的三角芯片，在无形电波的干扰之下，加上身体隐约的排斥作用，让替换亲姊身体的凤雅姿对精神秘术的抵抗十分衰弱，终于在玄晓铃的“杀手锏”下，险之又险的击晕捕获，交给了在玄武世家等待的灵狐世家人员。
“另外，根据他们检查，移植在凤晴雨脑海内的三角芯片，已经与她的大脑牢不可分，甚至也让凤雅姿的人格彻底扎根，若是想让其人格彻底崩溃或删除，恐怕会连带整个身体都彻底坏死。”
玄彬带有一丝微不可见的小小庆幸地说道。
在他与灵狐世家互相交流技术的过程中，玄彬清楚知道，灵狐世家的首先目的，并非是洗脑凤雅姿成为他们的战斗奴隶，而是更加蛮横直接，想要彻底破坏凤雅姿的人格，让整具身体意志完全空白，重新植入一个绝对臣服的机械意志，成为一个绝对没有任何反抗可能的人偶傀儡。
那怕知道这是最现实的考虑，但看到凤雅姿的绝色容颜与高雅气质，没有任何正常的男人能不从心里涌起一股怜香惜玉的本能念头，性向正常的玄彬也是如此。当他知道凤雅姿人格深植于大脑芯片，与凤晴雨肉体几乎是一损具损的紧密关系后，让玄彬下意志的感到松了一口气。
然而玄彬的庆幸神态，却万万不该在错误的时间、错误的地点、错误的人面前流露出来。
“喔，看不出来你也是个怜香惜玉的多情公子，呵呵，抬起头来，我──漂亮吗？”
查觉到玄彬流露出的怜惜情感，玄晓铃一反常态地柔婉微笑说道，然而那冷冽的语气，却让面色越来越苍白、不敢直视眼前女人的玄彬，嗫嚅地不敢出声。
“我──漂亮吗？”
再一次的重复询问，却带有让玄彬不得不回复的森严杀气，熟知玄晓铃个性、满身大汗的玄彬，知道说是也不对，说不是也不对，但什么都不说，其结果恐怕会更加凄惨，几度挣扎之下，终于咬牙说道：“晓铃大人，自然是亚洲联盟一等一的绝色……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
奉承的话语还未说完，玄彬的左眼，猛然被面露狞笑的玄晓铃戴着黑色手套的右手插入，手成爪状，极为残忍地将他的左眼珠掏了出来，那强烈的夺眼剧痛，甚至让玄彬瞬间惨嚎起来。
“恶男！谁允许你用那充满下流性欲的猪猡眼神来审视老娘，你的猪脑中，果然都是脏脏的精液吧，恶心──至极！”
残忍地将他的左眼挖出，身穿军服的玄晓铃露出极为厌恶的嫌弃神情，将眼珠丢在地面，用她的长筒军鞋，狠狠地将之践踏压扁，其用力之猛，甚至溅射出眼珠里面的液体出来。
“没有下一次了，你这猪猡。”
玄晓铃满含杀意的说道。极端厌恶男人的她，对于男人的视线与评论特别敏感与充满负面，常常因为一些鸡毛小事而对周遭男性施暴，失去一目的玄彬并非是第一个，也绝非是最后一个。
“是，属下罪该万死，还请晓铃大人原谅。”
低头赔罪，面色惨白的玄彬甚至不敢处理着自己流着血的空洞眼眶，直到玄晓铃冷着脸走过后，才瘫倒在一旁的椅子上，暗骂自己粗心大意。
（幸好只是一只眼而已，等等再做义眼移植手术就好。）玄彬一边处理伤口，一边犹有余悸的想道。
在大破灭之后，虽然许多科技不再普及化与大众化，但各别的尖端科技，在各大势力不惜代价的竞争与发展下，却远远地胜过了千年前，人造眼睛的移植技术，已经彻底的成熟完善，甚至跟普通的眼睛已经没有任何区别，这项技术掌握在各大联盟的顶尖势力内部，所以玄晓铃的挖眼举动，虽然看似残忍，其实仍然留有一丝余地。
假如玄彬不是玄武世家的子北，只是一个萍水相逢的陌生人，光是凭刚刚那句话，十分敏感偏激的玄晓铃就会残忍地用各种方式来折磨拷问，直到受不了痛苦的男人承认自己是肮脏下贱的雄性猪猡为止。最后是生是死，就要看玄晓铃当时的心情而言。
当然，玄晓铃虽然极度厌恶男人，但在拥有强横实力的男性面前，如龙无道、厉锋、胡承和等人，仍然懂得知所进退、会克制隐藏自己的脾性嗜好，表现出应有的尊重与退让，让她那喜欢折磨男人的恶劣癖好，至今都未给她带来过大的麻烦。
“啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊”
惩处不识好歹的玄彬后，心情感到舒爽的玄晓铃，来到了改造凤雅姿的实验室外，透过透明的落地窗，玄晓铃能够清楚地看到里面的改造画面，光是看着那淫秽景象，就让铁石心肠的玄晓铃都不由得皱起眉头。
“胡承和，真是……让人恶心啊……”
然而此时的“恶心”，与刚刚辱骂玄彬的“恶心”，其内在意义完全不同。如果刚刚的“恶心”，是玄晓铃对男人下意识的嫌弃与厌恶，那现在的“恶心”，就完完全全是对胡承和本人的忌惮畏惧与本能反应。目睹改造过程的玄晓铃甚至有一丝想吐的难受感觉，只因为那画面，真的是过于让人感到不适与头皮发麻了。
那是──密密麻麻的肉色虫海，全身赤裸、美眸紧闭的凤雅姿，正孤零零地躺在地面、双手与双腿伸展至极限，被拘束器具呈现无法动弹的大字状，无数的长条肉虫，正在肆意地啃食与舔拭、那无数男人梦寐以求的绝美胴体。
而那无数的长条虫子，充满十分猎奇与诡异的型态，其头部顶端，拥有着让玄晓铃极为熟悉与厌恶的外貌──男性的丑恶龟头。
而那肉色的长条虫身，更是清晰地加深了这种淫邪印象，在满脸不悦的玄晓铃看来，这诡异房间的惊悚景象，就像是有无数男人的阴茎在地上蠕动爬行、咬蚀抚摸凤雅姿的娇嫩胴体一样。
“呵，这并非是我的恶趣味，早在大破灭之前，这种物种就出现于地球之上，它的学名叫伊氏真蚓，又被称作艾氏闭管螈。当然，基于它十分明显的特殊外貌，更多人喜欢叫它──『阴茎蛇』。被我祖先发现后，用各种蛊虫秘密培养与改造，已经成为一种似虫似蚓的特殊蛊物。而我对它外貌所做的改造，只是稍微变化成肤色而已。”
从头到尾在一旁静观，一名貌不惊人的灵狐世家男姓研究员，忽然开口出声，淡淡地向玄晓铃解释道。
“胡承和，你这怪物到底有几个肉体啊……”
看着眼前的男性研究员，玄晓铃眼中并未显露出一贯对男性的厌恶感，反而涌现出一股深深的忌惮，只因为眼前的男人，在她源自玄武世家的精神力扫描之下，别说是男性、甚至连是不是人类都要打个问号。
玄晓铃的精神力清楚告诉她，眼前的男子，其体内正有无数形状各异的蛊虫在四处游走，发出极端隐晦的精神波动，而人类应有的心跳声与血液流动，几乎缓慢到感应不出来，全身的肉体更是毫无生机，像是刚刚死去的尸体一样。
而玄晓铃更知道，这名男姓研究员，其脑中的意识与人格，早已经在不久前彻底蜕变与替换，成为灵狐世家的家主──亚洲第十“独眼仁医”胡承和的栖身炉鼎。
“很多……多到我也不知道，毕竟，我可是一名乐善好施、悬壶济世的慈悲医生啊，总要多多抛头露面才行。我的主体，可还在救助病人中呢。”
面无表情地说着冷到难笑的笑话，意志控制这名男性研究员的胡承和，似乎由于是蛊虫控制的关系，满脸僵硬地对玄晓铃继续说道：“人格删除失败了……至少在短时间内是不可能了，不过这也在预料之中，接下来的改造计划，还要请妳多加协助了，毕竟，这也是凝妃家主与我的协议之一。”
“哼，分寸我自然知晓，说到底，你也和厉锋一样，想要彻底将凤雅姿占为已有罢了。”
听出胡承和口中的淡淡威胁，对他感到十分忌惮的玄晓铃选择了退让，然而对男人的本能厌恶，又让她吐出了略带讽刺的话语。
“占为己有？或许吧……但我的目标，从头到尾，只有一个，就是彻底斩断灵狐世家的百年诅咒。”
僵硬地回应玄晓铃，不知为何，胡承和的话语，却让精神力十分出色的玄晓铃莫名地感到一丝带有真挚意味的悲凉与痛恨，那似乎是胡承和的真心话。
（到底……）没给玄晓铃更多思索的时间，一声销魂蚀骨的浪荡媚叫，彻底打断了玄晓铃的思绪，她抬头望去，实验室中，像是婴儿手臂一样、一条又粗又长的肉色伊氏真蚓，在无数的虫海中明显鹤立鸡群，乃是这些伊氏真蚓中的王者。
“哈……啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
似乎像是动物之间的求偶竞争一样，获得最后胜利的伊氏真蚓虫王，高举着宛如男人龟头的虫头，在它周遭半尺，所有的伊氏真蚓纷纷避开，像是臣服、像是围观，给予它尽情交配的宽广空间。
然后，像是对虫群耀武扬威的伊氏真蚓虫王的龟头忽然涨大一圈，宛如男人兴奋勃起一样，飞速地窜入了那为它保留预定的神秘洞窟──凤雅姿的娇嫩菊穴！
“啊？啊啊啊啊啊啊！”
那种肛门被异物猛然挤入的疼痛感，那怕陷入昏迷不醒的凤雅姿，同样无意识蹙眉地惨呼大叫起来，然后不到一秒的时间，凄厉的叫声逐渐化为沉沦肉欲的媚意娇喘，彷佛那进入她生涩后庭的伊式真蚓，拥有着让女人沉迷忘返的魔性雄姿，让昏迷的凤雅姿，都不由自主地下意识扭动雪白屁股，试图配合着它的进入。
“啊……啊啊……啊啊啊……不…啊啊啊啊啊啊”
看着双手双脚被拘束、昏迷不醒的凤雅姿无意识地扭动屁股、香汗淋漓的放浪娇喘，静观这场淫秽好戏的两人，终于在十几分钟后一声极为悠长满足的浪荡媚叫后，目睹了凤雅姿潮吹高潮的淫媚风姿。
然而那条深入肛门的伊氏真蚓，却再也没有出来，凤雅姿红肿动情的肛门仍然持续的蠕动收缩，彷佛那条虫王已经彻底爱上了那淫秽的紧窄洞穴，彻底地留在体内，再也不肯出来。
然后，似乎知晓虫王已经品尝了大餐，徘徊四周、无穷无数的伊氏真蚓，像是忍耐不住自身的渴望一样，开始徐徐蠕动，密密麻麻地，往凤雅姿身上所有的孔穴中潜入。
眼孔、鼻孔、耳孔、毛孔，有着甚至直接咬破皮肤钻入了凤雅姿的血肉经脉、又或蛮横地进入了她挺拔双峰的娇嫩蓓蕾，远远望去，就像是无数的男人龟头，正在肆意的侵犯与蹂躏凤雅姿的丰满胴体，甚至要让丑陋的生殖器与美艳娇躯化为一体，这种极端淫秽又荒谬的错乱感受。
但令玄晓铃注意的是，那怕有无数条伊氏真蚓进入凤雅姿的体内，被虫王进入的菊穴，仍然没有第二条伊氏真蚓进入，彷佛就像是表示地位阶级一样。而最她思索讶异的是，那象征男女交配的性器官，那不断因为动情而分泌爱液的肥厚阴唇，竟然没有任何一条伊氏真蚓尝试进入，这代表了──“凡事都要循环渐进，既然无法彻底破坏她的人格，那也只能徐徐图之，凤雅姿的蜜穴，还未是进入的必要时候。”
彷佛能看穿玄晓铃的困惑，胡承和一字一句的生硬回应道。他看着实验室里面、正在被无数伊氏真蚓钻入融合、不断娇吟哀号的凤雅姿，继续淡淡地说道：“我为朱雀血脉精心设计的『淫蛊战体』，将是我能够战胜教皇、击溃青龙的关键所在，再多谨慎也是理所当然。”
伴随着胡承和的话语，那平凡生硬的男性研究员面孔，竟然也隐隐产生了不怒自威的凛然气息，让玄晓铃下意识地不敢插话，只能貌似妥协的点了点头，看着胡承和继续交代说道：“待到蛊虫尽皆融合入体，帮她清理身体，扫除一切痕迹，就送她回去吧……记得，关键的『暗示』，绝对不能马虎，懂吗？”
“是……”
那股沉默庞大的威压，甚至让玄晓铃感受到只曾在“青龙拳圣”龙无道、“亚洲魔狼”厉锋身上体验过的无形魄力，让一向极端厌恶男人的她，一时之间都完全兴不起任何挑衅的想法，只能像是一名下属一样的低声应是。
直到胡承和踱步离开，感到无形压力大减的玄晓铃，才一脸沉重与愤怒地凝望他离去的方向，在心中狠狠发誓说道：（且先让你得意一时，终有一天，我会将所有男人踩在脚下的。）深深注视着胡承和的身影直至不见，玄晓铃才转头看着实验室中的凤雅姿，此时凤雅姿的雪白胴体，已经将九成以上的伊氏真蚓融合入体。
一条条宛如长虫爬行的蠕动痕迹，在凤雅姿全身的白皙肌肤上明显可见，显得十分狰狞又淫邪异常。走进实验室内，厌恶的踢开脚边的几只残存伊氏真蚓，玄晓铃粗鲁地趴开了凤雅姿的妩媚眼皮，看着她茫然空洞又略带无助的动人眼眸，满是嘲讽的嘿声说道：“所谓的『女武神』，也将沦落成丑陋男人肆意改造把玩的浪荡贱货，这就是愚蠢的妳选择依赖男人、无法摆脱男人的可悲下场。”
厌恶男人的玄晓铃，早就对凤雅姿与龙无道之间的缠绵爱情看不顺眼，冷声地贬低几声，知道凤雅姿根本听不见的她，才运起玄武世家的摄魂秘术，她要在凤雅姿的脑海中，下达几道精神控制与洗脑命令。
原本对于正常的凤雅姿来说，以玄晓铃的精神强度来催眠控制她，那是绝对不可能的事情。但在如今意志转移到亲姊肉体、又饱受蛊虫折磨改造、陷入昏迷的她来说，当下的精神抗性甚至连常人也不如。
在玄晓铃眼中的奇异光芒下，凤雅姿茫然空洞的眼珠深深地陷入其中，再也难以移开目光，只能在半昏半醒的恍惚神智中，毫无抗拒地听着玄晓铃的催眠魔音：“沉睡吧、松懈吧，不要去怀疑我所说的每一字每一句……”
“是……不要去……怀疑……”
（六个小时后，玄武市、某间饭店旅馆）“啊！”
从睡梦中惊醒的凤雅姿，猛地从柔软的床上端坐起来，身穿单薄内衣、满身大汗的她揉了揉眉角，罕见地露出了心有余悸的恐惧表情，似乎做了一场相当恐怖的噩梦。
但当几秒过后，运转功法使睡意彻底消失，凤雅姿的恐惧神情却越来越是茫然失措，她完全不记得自己做了什么梦，甚至连自己为何恐惧也不知晓。
“唉，凤雅姿，你不能再这样杞人忧天、自我困扰，无道、婉霜，都还需要妳的帮助呢。”
喃喃地自我激励，沉思片刻的凤雅姿，把刚刚的惊慌恐惧与空白噩梦，归咎为自己这几天来的心烦意乱，毕竟自己的武功修为，还是没有恢复到颠峰期的一半以上，家传心法“朱雀心”的火焰层次，一直停留在蓝焰境界停滞不前，让她这几日来不断尝试各种方式训练，却都进展甚微，徒增困扰。
轻轻地摇了摇头，意志坚定的凤雅姿，很快就压制了一切不必要的负面情绪，她伸了伸懒腰，露出风情万种的玲珑曲线，在思考着今天的规划时，没多久，就婀娜地下了床。
（啊……！）玉腿碰触地板的瞬间，凤雅姿忽然感到一股酥麻的电流，从她下半身的雪白尻肉传来，两片雪白肥嫩的臀肉，那深藏其中的粉红菊穴，竟然在她起身的同时，给她一种搔痒难耐的陌生感受。
──好想、好想让某种东西来充实我的尻穴。
（呃……不＆ˊ︿˙＄＄我……＿＠＃＝！）耳边忽然回响的诱惑的喃喃低语，神情愕然的凤雅姿只感到脑中忽然参杂着无数的纷乱杂音，近乎像是锯开脑子的撕裂剧痛。
然而那只是一瞬间的突兀感受，就在下一秒，张开美目的凤雅姿，讶异地眨了眨眼，似乎对自己刚刚的动作有些茫然，又有些戒备，环顾四周，直到感觉毫无异状，才缓缓地舒了口气，继续前往浴室刷牙洗脸、穿着衣物。
──不要怀疑妳身上所发生的一切。
略显茫然的凤雅姿不知道，昨日激战被擒、经历了初步虫化改造、被送回饭店的她，早已被精擅精神秘法的玄晓铃，下了数道极为隐蔽的精神暗示，让她对于自己融合诸多蛊虫、极为敏感的娇嫩胴体视而不见，直到凤雅姿穿好衣服的时候，她那被伊氏真蚓虫王融合的粉红尻穴，仍然持续不断地蠕动挛缩、一丝一丝地向外释放出了饥渴搔痒的淫欲感。
那种奇痒无比的酥麻感，那怕凤雅姿被遮蔽了感知，也不由得下意识地抬高屁股，两片雪白臀肉主动地向内用力夹紧，来抑制那搔痒的莫名感觉。那一扭一动的骚人风姿，竟然那巾帼英姿的女武神，一时之间有种流落红尘的浪荡妓女感觉。
（既然来到了玄武市，该是探听情报的时候了……）完全无视自身异况的凤雅姿，开始沉思着今天的行动目的。
（玄武市醉梦楼）位于市中心最热闹的商业地区，一栋从外表看起来就十分气派时尚的高楼建筑，其名为“醉梦楼”，乃是古语“醉生梦死”的简称。是玄武市最为知名的综合百货大楼，不仅是外来人购物、住宿的高级地点，其顶端的豪华酒吧，更是许多达官贵人、世家子北的娱乐场所，不知有多少人在此地浪掷千金、只为搏佳人一笑。
当然，由于来往此地的人鱼龙混杂，醉梦楼同样也是探查情报的好所在，朱雀世家驻扎在玄武市的机密情报人员、只为凤雅姿一人知晓的重要干部，就栖身于此间顶楼的酒吧包厢，也是凤雅姿来到此地的目的。
（希望……我的糟糕预感不会成真吧。）虽然比不上虎婉霜的精湛，资质优异的凤雅姿对于易容术也是十分拿手，在她的巧手薄施下，现在的凤雅姿，看起来就像是普普通通的浓妆美女，正要前往醉梦楼来喝酒取乐。
当初虎婉霜给予她的魔兽试炼场所遍及亚洲各地，凤雅姿会首先选择前往玄武市，自然是有重要的因素──凤雅姿越来越看不清那貌似亲密、却十分陌生的闺蜜，“玄武仙女”玄凝妃。
四大世家，同气连枝，这是千年来四大世家能够屹立不摇的重要基础，那怕彼此之间难免会有明争暗斗，他们对于外在势力却始终团结一致，凤雅姿原本也相信如此，然而这几年玄武世家的种种措施，却让凤雅姿有着一丝的担忧。
根据许多情报员的密告，玄武世家与苍狼世家，有着私下的紧密交流！
其实这并非是稀奇的事情，苍狼世家作为近来最为强横崛起的新兴势力，又掌握了不少顶尖的科技技术与资源人力，玄武世家有暗中交流是十分合理的，就凤雅姿所知，抱括青龙世家、白虎世家，甚至是自身的朱雀世家，都与苍狼世家有生意上的往来，自己还批准了几项对于苍狼世家的技术交流。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部02
2020年8月30日但凤雅姿不知为何，实在是无法像信任龙无道、虎婉霜一样，推心置腹地信任那冰雪聪明的玄凝妃。也许是因为彼此的认识不深，也许是因为──她曾目睹，玄凝妃帮龙无道缠绵口交，并且亲口道出，凤雅姿与龙无道是同父异母兄妹的惊人事实，甚至当场向龙无道告白示爱。
那怕凤雅姿不愿意去想，她与龙无道同父异母的确凿事实，确实让她心里产生了不少的疙瘩。她更无法不去想，知晓此件秘密的玄凝妃，凭她深谙人心的聪颖智慧，将会如何利用此事来获得更多的利益。
要挟、威胁、说服、逼退……心中的负面想法不断酝酿，凤雅姿心知肚明，四大世家内部存在着竞争意识，身为四大世家末席、玄凝妃心中必然有着振兴玄武的念头，那她会做出何种选择，这是凤雅姿必须提前预防的事情。
这并非是凤雅姿心胸狭窄、而是身为领导人所必须思考的最坏准备。
更何况，玄凝妃的生父，一直以来都是一个重大谜团。
由于受到“大破灭”的辐射变异影响，玄武世家代代一女相传，每一任家主都是女人担当，都只会产下女婴，她们的联姻对象，几乎代代都是世界各地的显赫人物，然而上一任的家主“百变魔女”玄如梦，却始终对玄凝妃的生父秘而不宣，守口如瓶。
朱雀世家的情报人员有诸多推测，但都缺乏决定性的证据，终究无法确定玄凝妃的生父是何等人物。但在几位情报人员的推测中，他们都认定，玄凝妃的生父是其他联盟重要人物的机率十分之高，这是他们根据玄武世家与诸多亚洲势力的近来交流中，所得到的肯定结论。
欧洲联盟？美洲联盟？非洲联盟？澳洲联盟？
假如玄凝妃的生父来自于几大联盟中的大人物，他是否还在世、是否拥有强大的背景或武力？对玄凝妃的影响与支持又是如何？会不会让玄凝妃有着更强的野心或想法，那是凤雅姿所一直私下担忧的事情。
所以，藉由玄凝妃出使非洲、对抗兽潮的时机，凤雅姿决定只身前往玄武市来探听消息，尽管实力只有全盛期的一半不到，但在自己丰富的经验与武技搭配下，凤雅姿认为，只要不是陷入预先设下的包围网中，玄武世家并没人能留下自己。
（那是──玄晓铃？）坐在醉梦楼一楼内的餐馆里，透过窗户观察醉梦楼往来人士的凤雅姿，突然瞄到了一位意想不到的重要人物出现──一身笔直军装的“女罗剎”玄晓铃。尽管相距甚远，眼力出色的凤雅姿，能仍清楚看到，玄晓铃搭乘高楼电梯的目的地，正是位于顶楼的豪华酒吧。
凤雅姿蹙眉不语，对于玄武世家的第二号人物，凤雅姿自然十分熟悉，她更是深知玄晓铃的凄惨过去与憎恨男人的扭曲性格。
在凤雅姿看来，像玄晓铃这样厌恶男人的女性，与这种充满淫靡气氛、尽情享乐的豪华酒吧，应该是深恶痛绝才是。但她却看到玄晓铃一脸面色慎重的走进去，那种诡异的情景，让凤雅姿感到一丝诡异的难解。
查觉到一丝不对劲，凤雅姿检查了自身的容貌外表，确定没有任何疏漏的地方后，便也想起身前往电梯之处，她要在与情报人员接触的同时，顺便去探查玄晓铃的目的。
但是──“雅姿，别急，那里有陷阱。”
一道充满关切的隐密传音，瞬间阻止了凤雅姿的动身，停住一秒，凤雅姿缓慢地用不引起旁人注意的正常速度转身，像是忘记什么事物未拿一样的又坐了下来，才用眼角余光看到了坐在另一旁餐桌的陌生男子，正默默地对她点头示意。
“你……胡承和？”
尽管相貌陌生，但精通易容术的凤雅姿能看出男人身上的化妆痕迹，加上男人的左眼黯淡无光、像是十分廉价的拙劣义眼，还有他能传音入密的高超技巧，以及身上隐隐散发的高手气质，让凤雅姿很快地猜出了男人的真实身分，并以隐密传音回复。
同时间，思绪万端的凤雅姿，脑海中闪过了胡承和的资料。
亚洲第十、“独眼仁医”胡承和，灵狐世家的当代家主，乃是一名悬壶济世、妙手仁心的高超医生，不知道有多少亚洲联盟的重伤病人，在他的如神医术下重获新生。
并且自身的武术也十分出色，要不是多年前，胡承和被一名身分不明的绝世高手重创肺腑、惨失一目，导致武功停滞不前，也许今日的亚洲前五，就有他的一席之地。
同时，他也是凤雅姿名义上的姐姐，已经在“浴火成凤”试炼中身亡的凤嫣然的未婚夫。
对于浴火成凤的诸多记忆，凤雅姿早已被前代家主凤炎尊给洗脑删去，完全忘记了被蛊虫改造、堕落成虫姬的凤嫣然，最后是死于保护自己的厉锋手里。但却不妨碍她对胡承和的真实认识──在许多情报人员的报告显示中，胡承和其实是○○○○的○○人物、擅长○○○○，私底下曾经做过○○○○的○○行径，与○○世家也有○○○○的交流。
（咦，我究竟……想要想什么啊……）回忆胡承和资料的凤雅姿，眼神中闪过一丝不易察觉的困惑，在她的印象中，胡承和绝非是众人印象中的那么慈悲为怀、和蔼可亲。但是要说他做过了什么伤天害理的恐怖事情，凤雅姿搜集了脑海中的一切情报资料，却无法想起任何有关胡承和的负面信息。
就好像一切都是凤雅姿的胡思乱想。真正的胡承和本人，确实就是德术并优、济世利人的伟大仁医，身上完全没有任何可堪指责的耻辱污点。
理所当然，这也是凤雅姿被玄武世家所深埋种下的精神暗示，让她完全记不起任何有关胡承和的负面想法与信息，给胡承和之后的接触与诱惑打下良好的基础。
（难怪嫣然姊会倾情于他呢……）彷佛是第一次认识胡承和，完全无法发现他任何缺陷的凤雅姿，脸上浮现两团不易察觉的动人嫣红，但在化妆术的精致遮掩下完全被覆盖住了。凤雅姿甚至有种错觉，胡承和本人，除了武功弱上一些、眼睛又失一目以外，其它的种种，竟然能与自己心爱的未婚夫──“青龙拳圣”龙无道难分轩轾。
“雅姿，这里不适合深谈，我们去里面的包厢讨论。”
“嗯……”
心中不知不觉对胡承和戒心尽去的凤雅姿，在面对胡承和的邀请时，并没有犹豫太久、加上确实想知道胡承和口中的“陷阱”是什么，凤雅姿迟疑一下，就缓缓点头应允。
然后，她脸上忽然绽放笑容、挥手示意，假装不远处的胡承和是她几月未见的老朋友，在一番毫无意义的相互寒暄下，互有默契的两人向柜台订了间餐厅包厢，打算作久后重逢的深入交流。
（醉梦楼一楼餐厅包厢）“没有窃听、没有窥视，一切都没问题。”
进入包厢的第一件事，凤雅姿与胡承和两人都不约而同地检查包厢角落四处，对于位高权重的两人，对陌生环境有一定的慎重与防范是理所当然的事情，更何况他们接下来要谈的话题，是无论如何也不应让第三者听见的严肃议题。
用着彼此的探查手法，确认这间包厢没有任何人事物在窥探的时候，凤雅姿才一脸凝重地对着胡承和点头，缓缓地说道：“玄武世家，到底发生了什么事情？”
在说出这句疑问的时候，凤雅姿心中，已经转过数个糟糕的可能，包括玄凝妃与苍狼世家连手、又或与美洲、欧洲某个势力结盟，然而从胡承和凝重口中吐出的消息，却远远地更加麻烦万分。
“玄凝妃，是本笃十八世的亲生女儿。”
“什……什么？”
那怕定力惊人，那怕有所准备，听闻这件消息的凤雅姿，第一时间都感受到有些花容失色的天大震撼感，欧洲联盟的领导者、梵谛冈教皇──本笃十八世，毫无疑问的世界第一强者，足足横压了整个地球五百年的巅峰高手，竟然是玄凝妃的生父！？
（他与玄如梦，可是相差了整整数百年的岁月，竟然……）朱雀世家的情报人员，不是没猜想过这种可能性，然而最近几十年十分低调、垂垂老矣的教皇本笃十八世，几乎位于梵谛冈中心的圣伯多禄大殿中足不出户，很难想象他会与远在亚洲的玄如梦育有一女。
而且两人之间的辈分整整差距了好几代，玄如梦的祖先，在本笃十八世叱咤风云的岁月时，更是有几位是被其亲手夺去性命，那怕有这种种的恩怨与岁月代沟，玄如梦竟然还能委身于本笃十八世，感到玄武前代家主的极深心机，让凤雅姿都不由得有些戒慎恐惧。
“但，证据呢？”
思虑虽然仍在大脑高速运转，凤雅姿仍然美目轻眨的对胡承和说道。
位居高位的她早已习惯不听信一人之词，若是没有明显证据，她仍然会对这惊人消息抱持着半信半疑的谨慎态度。
“恩，我这几年，已经搜集到了不少，玄武世家与梵蒂冈人员的私下交流。
甚至，几个月前，本笃十八世突兀前来边境，代替你未婚夫坐镇边境的事情，也有着玄凝妃的影子……这些信息，你可以交给专业的人员判断，相信必然会得到相同的结论。”
似乎早就有所准备，胡承和从口中吐出一个又一个的玄武世家机密，让用惊人记忆力默记的凤雅姿暗暗吃惊，这种精心准备的慎密程度，莫非胡承和许多年前，就开始在怀疑与调查玄武世家？
等到胡承和讲述他所持有的证据，应证自己脑海中的信息，虽然还没请自家的情报人员验证，但凤雅姿对于他的话语已经相信大半。
至少，就目前所知，玄武世家与梵蒂冈有着十分不正常的密集往来，这是毫无疑问的绝对事实。而胡承和接下来所透露的消息，更让凤雅姿睁大美目、震惊不语。
“根据确切消息，教皇本笃十八世，恐怕没几年好活了。”
“这……！？”
张口欲言、又默默不语的凤雅姿，急速思考着这个消息所带来的局势变化。
本笃十八世要死了，这毫无疑问会让整个国际情势天翻地覆，这几百年一直居于魁首的欧洲联盟，其内部纠纷也十分激烈。尤其是欧洲第二的“上帝之仆”
彼得，与本笃十八世在理念与道路上的不合早已是公开化的事情。
凤雅姿与龙无道、玄凝妃和虎婉霜等人，就时常在讨论如何利用两人间的不合，来为亚洲联盟制造更多的利益。
假如本笃十八世死亡的话，欧洲联盟必然会引发腥风血雨的权力更替，本笃十八世甚至还不能提前清洗“上帝之仆”彼得，作为欧洲第二号人物的他，实力与“青龙拳圣”龙无道、“超人”戴维相仿，若是将他铲除，只怕饱受各大联盟敌视的欧洲联盟，没几年就会被压迫沦落成最弱的联盟。
所以本笃十八世的最佳选择是──“他想要扶持凝妃妹妹，在亚洲联盟中掌握更多的权力？”
凝重地说出自己的猜测，凤雅姿第一时间想到的，自然就是本笃十八世为自己亲生女儿争取更多的权力地位，甚至让玄武世家压倒过青龙世家，成为欧洲联盟的铁杆支持者。这虽然有些天方夜谭，但依据本笃十八世的无上威压与盖世武力，加上玄凝妃的暗中配合，并非是完全不可能。
“对，我还得到消息，他们与厉锋也有勾结，一年之后厉锋与龙无道的比武，本笃十八世也会出现，相信……是要试图对龙无道不利！”
（！）负面的消息一个接一个地传来，让凤雅姿的绝色玉颜都面沉如水、愁容不展，假如一切都如胡承和所说，一年之后的大比，玄凝妃就是极端的不稳定因素，再加上亚洲第二的“亚洲魔狼”厉锋，情形对四大世家来说，已经是十分不乐观了。
（看来，得找时间回去，向无道、婉霜告知这消息，务必要确实知道真假。）心知不能自乱阵脚的凤雅姿暗咬银牙，强迫自己振奋精神，想与龙、虎二人商讨后再作决定的她，对于胡承和的话语，还有最后的一个疑问。
“最后一个问题，你为何会如此热心地追查本笃十八世与玄武世家的关联？”
那是凤雅姿心中的一个疑问，胡承和所在的灵狐世家，只是亚洲联盟的一流势力，但与四大世家仍有一段差距，其世家素来低调无比、与欧洲联盟又素无纠纷，胡承和本人又是醉心于医术与研究之中，难以想象他会对国际情势如此热衷。
“那是我们灵狐世家，心中最为耻辱的一个秘密。”
脸上露出极为真挚的苦笑，胡承和轻轻压住自己的人造左眼，从眼眶中抓出了一只背部长着碧绿眼珠的诡异虫子，发出了一声又一声的凄厉虫鸣，在胡承和手心颤抖不己。
“这是我们灵狐世家秘传的『寄影虫』，能够寄托祖先的过往经验与记忆，而这里面，正有两百年前，我的祖先所参与过、那场本笃十八世几乎统一非洲、将亚、非两大联盟菁英屠杀殆尽的恐怖战役。”
“非洲浩劫？”
神情慎重的凤雅姿凝重说道，她自然知道这场两百年前、差点让本笃十八世统一世界的关键战事，要不是朱雀先祖凤狂生，在众多高手的拼命拖延之下，使出了毁灭一切的“朱雀绝唱”来重创本笃十八世，几乎就让欧洲联盟彻底殖民非洲大陆、扩大版图。
然而击退本笃十八世的代价，就是让正当壮年的四大世家家主全部战死，要不是新一代的青龙家主实时崭露绝世武力，镇压大乱局面，差点就让四大世家成为过眼烟云。而非洲联盟最古老的“巫王”传承也至此湮灭，让非洲联盟从此一颓不振，至今仍是最孱弱的联盟。付出的代价可说是极为壮烈惨重。
“这里面，纪录了当时的影像？”
凝重地接过了寄影虫，凤雅姿低声说道。
由于巅峰武者之间的力量冲突、其气力对拚的恐怖风暴足可影响方圆百里的一切事物，让任何普通的摄影器材彻底湮灭粉碎。所以在当时的非洲浩劫之战，并未有任何影音档案流传，只有当时少数的幸存者，其口语记录下来的事后回忆录。
思虑万端，从胡承和口中知道如何使用的凤雅姿，毫不犹豫地将寄影虫背上的诡异眼珠对准自己的妩媚星眸，如今的她，对于两百年前的惨烈战役，也有着极欲了解的好奇与渴望。
然而凤雅姿完全忽略，自己对于胡承和手中拿过的诡异蛊虫，竟然完全没有任何的检查与防备，就这样直接地对准自己的眼睛观看，彷佛她的心中，对胡承和已经没有任何的戒心存在。
看着聚精会神、凝视寄影虫的凤雅姿，胡承和脸上浮现了一丝莫名的诡异微笑。
“非洲浩劫”的过程，在第六章〈青龙无瑕〉下有详细记载，这里就不重复了。
“竟然，那么强大……？”
从头到尾以胡承和先祖角度观看一切，目睹本笃十八世镇压一切的盖世伟力，凤雅姿难掩震惊的失声说道。
她虽然知道本笃十八世很强，但只依靠文字记录的猜测想象，没有实际看过本笃十八世的出手，她才知道，自己还是过份地低估了巅峰时期的本笃十八世。
若是本笃十八世犹在巅峰，那怕是如今的四大世家家主齐上，自己又愿意牺牲生命来施展象征毁灭的“朱雀绝唱”，胜算恐怕也不足一成。更何况还有不稳定因素的玄凝妃与厉锋两人。
（我们……真能战胜这样强大的敌手吗？）此时面色沉重、玉颜黯淡的凤雅姿，是第一次对四大世家的未来有着不确定性的茫然与惊慌。
这并非是凤雅姿太过失态，而是任何目睹非洲浩劫的正常武者，都能够从本笃十八世的盖世武力中，体验出世界第一强者与其它武者之间的绝望天堑与天大差距。
“雅姿，别慌，我也会尽自己的一份心力的。”
轻轻拍了拍凤雅姿香肩，胡承和柔声说道。
这种被异性拍肩的亲昵举动，原本会让凤雅姿感到有些不悦，但在刚刚连番消息的刺激下，心情极度震荡的凤雅姿此时，竟然反而感到一丝的温暖窝心，竟带有一丝不好意思的羞涩回道：“让你看笑话了，承和……大哥。”
那是当胡承和还在与凤嫣然交往时，年幼的凤雅姿对胡承和的尊敬称呼，在她成为朱雀家主后，与亚洲联盟的任何人都是平辈交往，早已不这么称呼胡承和。
如今，似乎心中对与胡承和的些许感激与异样情感，让凤雅姿不由得再度这样称呼胡承和。
“恩，雅姿，根据我这几天的观察，玄武世家似乎预料到妳会前来查看，想趁着妳重伤未愈的时候，在玄武市中的几个重要地方，布下了天罗地网等妳，想要将妳擒获拿下。”
听着凤雅姿“承和大哥”的亲近称呼，胡承和嘴角流出笑意，用更温柔的语调继续说道。一个月前“亚洲魔狼”厉锋攻入朱雀世家，激战凤雅姿与虎婉霜，导致凤雅姿重伤的消息，早已经是亚洲联盟的公开消息了，凤雅姿自然也不意外胡承和如何知道自己重伤未愈。
“承和大哥谢谢你……但醉梦楼顶楼有我家族的重要情报人员，于情于理，我都必须设法先与他接触，再作判断。”
思索片刻，凤雅姿有些感激的对胡承和说道。
在权衡利弊之后，她还是想要上顶楼察看一番，并非是个人情感因素，而是栖身顶楼的情报人员，掌控着不少家族机密，若是意外泄漏更难处理。加上自己又事先知晓埋伏，有所准备下，全身而退并非是困难之事。
“雅姿，你很少前往声色场所，想必对这里酒吧的规则有所不知……今日酒吧的入场规则，要求必须是一男一女进场，方才能被允许进入。”
听到凤雅姿执意如此，胡承和面有难色地说道。
“啊……竟有此事！？”
听到胡承和的话语，凤雅姿的精致玉颜同样面露为难地回复说道。确实如胡承和所言，身为亚洲绝色的她，对于这种充斥淫秽声色、花天酒地的娱乐场所，总是敬谢不敏，让她潜入此地的时候，竟然一时忽略大意，忘了事先了解酒吧的入场规则。
“恩，由于我最近常监视此处，所以比雅姿你了解许多，醉梦楼的酒吧为了吸引熟客关顾，常常会换新花样的娱乐主题，今日的游戏规则，就是必须要一男一女入场的男女性爱趴。”
“嗯……这确实有些问题……”
凤雅姿柔荑轻轻揉捏着洁白的下巴，一脸秀眉微蹙的沉吟地说道。
既然顶楼的酒吧有这样的入场规则，那不想打草惊蛇的自己，也就只能选择遵从入场或是择日再来的两种选择。但下次再来，说不定这间充满糜烂豪奢意味的酒吧，又会换一个更令自己为难的入场条件也说不定，如今最好的选择是……凤雅姿看了看眼前的温和独眼男子，不知道为何，心中对胡承和的好感越来越是明显强烈，虽然并非是像龙无道一样的爱恋与亲昵，却也已经是可以信赖的友人了。
──毕竟，他是对自己照顾有加的凤嫣然姐姐未婚夫，自己信任他，也是理所当然的事情。
脑海中闪过彷佛是丝丝杂音、又像是心中呢喃的恍然念头，凤雅姿精致的无瑕美目闪过一丝迷惘，旋即又恢复了清明，定了定神，柔声地对胡承和说道：“看来……雅姿得麻烦承和大哥了。”
“嗯，正有此意。”
听到胡承和的慨然应允，凤雅姿美夺人寰的容颜露出了充满得体的娇媚微笑，看着胡承和脸上浮现毫不遮掩的惊艳神情，凤雅姿不知道为何，心中忽然突兀地产生了一丝羞涩。
下体的粉红尻穴，发出阵阵令人难以忍耐的酥麻搔痒，但在凤雅姿脑海中深植的精神暗示下，被凤雅姿完全忽略无视，只有那粉红菊肉，开始了收缩颤抖与开合蠕动的淫靡动作。
“那就事不宜迟，先更换合适的衣服，就一起上楼吧。”
凤雅姿边说着，边打开贴身的小背包，原本预定就要上顶楼酒吧的她，自然早就准备好一套不惹人怀疑的相应服饰，对着同样有所准备的胡承和点了点头，拿出衣物的凤雅姿前往包厢外的梳洗室，为等等的查探做出事先准备。
（十分钟后，醉梦楼的顶楼酒吧）随着电梯的铃声响起，从缓缓开起的门口中，走出了一对相互搀扶、郎才女貌的一对伴侣，男子梳着油头、戴着斯文至极的金丝眼镜，一身烫得笔直的黑色西装，显示出他不低的社会地位。
而轻施粉黛的年轻女子，一身柔媚紫色的露胸礼服，稍微露出了那浑圆饱满的雪白酥乳，既性感又不显得过于暴露，而下半身分叉的轻柔裙子，恰到好处的露出雪白的圆润大腿，以及脚下一双红色的名牌高跟鞋，给人一种十分得体的搭配感觉。
虽然两人相貌毫无疑问是俊男美女，但又并非是那种让人惊艳夺目的魁首等级，对于立在酒吧大门的几位服务生与保全来说，更是见怪不怪。
毕竟，能进入这间酒吧的诸多人士都拥有相当的地位，在如今科技的整容技术下，保持中等以上的外貌是正常至极的事情，这两名男女的出色容貌，在这里也只是较为出色的级数罢了。
这两名男女，正是再度易容打扮的胡承和与凤雅姿。
“我是裴暄。这是我今日的伴侣，袁丰雅。”
推着推眼眶的金丝眼镜，胡承和一手搂着凤雅姿的裸露香肩，一手将早已准备好、毫无破绽的身分识别证交给恭敬礼貌的服务生，用着斯文典雅的上位者语气轻轻说道。
（啊……）被他搂着雪白香肩的凤雅姿连演技都不用，脸上冒出两团娇艳的嫣红，毕竟在她的记忆中，自从自己接任朱雀世家家主后，除了未婚夫龙无道以外，再也没有任何男人与她做过如此亲昵的暧昧接触。
（凤雅姿妳在乱想什么？承和大哥只是为了不惹人怀疑，才会做出如此举动，啊啊……我为何会选择这件露胸礼服……）原本在一早准备时，凤雅姿是打算拿一件包覆全身的传统旗袍来应对，然而不知为何，脑中有种声音告诉着她，在进入酒吧这种场所，应该要穿着更加美艳性感，才让她鬼使神差地拿了这件露胸礼服出来。
羞红双脸的凤雅姿没有注意到，在近距离感受胡承和的男子气息时，她那被大手紧搂而受到压迫的丰满乳肉，两粒粉红蓓蕾已经开始因为主人的莫名情欲而激凸起来，在凤雅姿未穿乳贴的情况下，两粒娇嫩突起，在紫色的轻薄衣料下明显浮现，被眼前的服务生与保全完全看在眼里。
（真是淫荡的女人……）吞了吞口水，检查完证件的服务生，又偷偷地多看了两粒突起几眼，才恋恋不舍的对胡承和礼貌说道：“证件没有问题，但为了确认你们是情侣，接下来，得请你们当场证明一下。”
“啊？”
听着靠在胡承和怀里的凤雅姿疑惑出声，服务生彬彬有礼地解释说道：“最近有许多闹事之徒，打着整肃风气的名目，潜入酒吧大声喧闹，破坏客人的兴致，为了避免再度发生类似事情，现在每一次的进入，都要验证当日的游戏主题，想必两位客人应该知道。”
“性爱趴？”
“对。请两位在我们面前证明自己是要参加性爱趴的情侣就行。”
再度推了推眼镜，同样保持礼貌客气的胡承和轻声说道。在得到服务生的肯定后，微不可察地皱眉看了凤雅姿一眼，虽然并未言语，但蕙质兰心的凤雅姿却理解胡承和眼中的意思。
要证明、还是搪塞？
同样感到为难的凤雅姿心思百转，然而她知道，在不引起怀疑的目的下，其实只有一个选择，胡承和眼中的意思，其实就是告诉她已经做好了暴露的准备。
意识到胡承和的贴心之举，凤雅姿心中难以克制地泛起一阵窝心，在莫名情感的驱动、两相取舍之下的她，竟然做出了大胆的举动，抬起头来，轻轻地在胡承和的脸庞上亲了一口。
（啊……）男人粗糙的皮肤触感，在嘴唇中荡漾的异样余韵，让有些讶异自己刚刚冲动行为的凤雅姿，都不由得有了些许的恍神与沉迷，她的雪白肌肤上，已经浮现了惊心动魄的明艳娇红与痉挛突起，转头看了看眼前的服务生，凤雅姿却讶异地看到了服务生为难的神情。
“呃……这是性爱趴，单只是亲吻是不够的，毕竟，也不是没有情侣入侵捣乱的前例，你们必须有更好的『证明』才行。”
一脸恭敬地向胡承和与凤雅姿解释，服务生脸上诚恳的表情，让任何人都会下意识地认定他绝非在刁难，然而更好的“证明”，那岂非要──“小子，这是男女性爱趴，你们既然来了，就不要在扭扭捏捏、矫揉作态。后面还有几位客人在等呢。”
似乎对两人的慢动作有些不满，在旁的粗壮保全忽地大声喊道，手指了指后面，示意身后还有诸多男女在等待入场。
（糟糕……不能引人注意！）不知道是保全的嗓门过于雄厚、还是态度本身不佳，他呵叱的声音实在是太大了一些，在他喊完的当下，凤雅姿能感到酒吧内部有不少舞客的目光，正在注视着他们，甚至，对精神秘法有所认识的她还能感受到，一两道精神波动，正缓缓地向此处漫来探测。
身为玄武市的顶级酒吧，醉梦楼本身就与玄武世家有着千丝万缕的关系在，拥有几位精擅精神秘法的高手坐镇，是绝对正常的事情。
尽管凤雅姿对自己的易容技术有所自信，但是假如自己引起怀疑，那就不能保证万无一失，感受越来越多目光集中在自己与胡承和身上，心知不能再拖延的她，顺从了心中的“判断”，做出了自认最佳的抉择。
事到如今，以朱雀世家为重的凤雅姿，只能选择牺牲胡承和的“利益”了。
“承和大哥，委屈你了，雅姿只能用自己排泄粪便的肮脏尻穴，来糟蹋承和大哥的身体。”
（我在＆︿﹀说％＄＃什么＆＞＜啊……）使用传音秘术与胡承和交流，话才一说完，凤雅姿就感觉近乎想吐的虚弱不适感，然而在瞬间突兀的眩晕与头痛下，星眸连眨的她，却又无法说不出什么不适，毕竟，让男人肏弄自己用来拉屎的尻穴，是一种极为失礼的行为，这可是她从小就认知的重要“常识”。
（哼，只有最淫贱下流的人，才会认为肛交是一种性爱行为。）心里陡然浮现出一种莫名的骄傲，凤雅姿清楚知道，自己从来没让龙无道使用过自己的菊穴，因为对于出身四大世家的他们来说，让男人的肉棒享用女人排泄的尻穴，本身就是一种极为失礼的可耻行为。
在如今凤雅姿的想法，叫男人的肉棒品尝自己的肛门，简直就像是叫男人去吃大便、当众羞辱一样失礼，那可是位居上流的她，所不屑于做出的丑陋行径。
可是自己，却即将要对承和大哥做出这种极端羞辱的行为，不知道自己逻辑多么扭曲的凤雅姿，心中涌起一股对不起胡承和的庞大内疚感，看着满脸沉默的胡承和眼神，也越发地温柔婉约。
既然做出如此践踏男人尊严的“肮脏行径”，凤雅姿心知，自己必须给胡承和一些“补偿”才行。
像是妓女一样，熟练地拉开西装裤的裤档拉链，讨好献媚地主动掏出胡承和肉棒的凤雅姿，在众人惊讶与羡慕的眼神中，轻轻给予即将惨遭“羞辱”的肉棒一个法式湿吻。
感觉玉嘴中洋溢着苦涩与腥臭的味道，媚态横生的凤雅姿，竟然当众用手深入裙子，拉开自己深埋两片雪白臀肉中的性感丁字裤，引导胡承和的肉棒，进入自己动情发痒、徐徐蠕缩的“肮脏”尻穴。
“承和大哥，对不起……”
不知道自己心中对肛门的认识，早已被精神秘法扭曲得淫秽不堪的凤雅姿，在插入的瞬间，还内疚贴心的传音入胡承和耳边道歉，看着“缓缓摇头”的胡承和，充满难言感激的凤雅姿，终于“第一次”品尝自己的肛交体验。
“啊……啊啊啊啊啊啊”
难以克制的大声浪叫，与凤雅姿想象中、宛若粪便经过的干裂与疼痛不同，那是柔顺至极的甜美充实感受，彷佛就像是自己的肛门就是为了服侍男人的性器而生，胡承和的雄伟阳具，在肛门括约肌的紧箍下，很快就越过齿状线，直直地深入直肠。
满脸迷醉的凤雅姿不知道，在经过胡承和精心调制的伊氏真蚓虫王改造下，她的紧窄肛门，早已经滑嫩柔顺到不下于她的阴唇蜜道，并且同样会分泌出类似于阴道爱液的黏稠淫水，并且初步被改造成“虫姬”的她，对于虫王寄生的尻穴十分敏感，她的肛门内部，出现了类似于蚯蚓体节的虫化构造，像是一环一环的肛门蜜肉一样，淫靡地蠕动箍入任何想要进入的男性性具。
假如有人拥有透视能力的话，必然能够淫靡兴奋地发现，凤雅姿的淫荡尻穴、括约肌、至直肠这一部分，那包覆男人阳具的排泄器官，竟然有种彷佛整体一般、无分彼此的蠕动节奏，若是能透视观看，简直就像是一条包覆男人肉棒而蠕动不休的巨大蚯蚓一样。
那就是胡承和为凤雅姿精心设计的虫化特征之一──“淫蚓尻穴”
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部03
2020年8月30日仿造蚯蚓外型、拥有一层层牝化环肉的蠕动通道，完全不下于任何名器，甚至比大多数女人蜜穴都要色情敏感的娇媚菊穴，那是足以让任何男人都发疯沉迷的浪荡尻穴，而凤雅姿自己，在品尝过男人肉棒进入过的销魂快感后，就再也无法离开肛交的极致喜悦。
而这，仅仅不过是凤雅姿“虫化”的初步阶段而已。
“啊……啊啊……啊啊啊啊啊”
虽然极力忍耐，然而一声声荡人肺腑的酥麻呻吟，仍然难以抑制地从凤雅姿香唇吐出，不知何时，肉棒进入凤雅姿娇嫩肛门的胡承和，正站在凤雅姿背后，双手尽情地把玩那风光大露的肥硕玉乳，在大手熟练的抚摸揉捏下，两粒娇嫩乳尖几乎快要遮掩不住，让脸庞火红似血的凤雅姿，增添了几分浪荡诱人的气质。
“服务生，这应该可以证明我们的身分吧。”
肆意地品尝凤雅姿成熟雪白的发情胴体，双手仍然揉弄丰满巨乳的胡承和，脸上依然斯文有礼的对目瞪口呆的服务生说道。
“当、当然没有问题。”
被胡承和看了一眼的服务生，彷佛大梦初醒，连忙点了点头，示意他们可以进入了。然而眼睛，仍然不时贪婪地偷瞄那媚态毕露、酥胸半露的凤雅姿。
“呵，竟然饥渴到要用肛交来证明，真是可爱的女孩子。”
“那男子真懂享受。”
“不知道是花多少钱带来的，下次有机会要问问才行。”
周遭传来对凤雅姿放浪肛交的讶异与评论，然而沉迷于肛交体验的凤雅姿却完全忽略不闻，她只感到胡承和的肉棒充满着火热的魔力，明明听闻服务生说已经通过验证，然而她、却完全舍不得让胡承和的肉棒拔出。
明明那是对胡承和来说，十分“羞辱”、充满“肮脏”的肛交行为！
但胡承和轻描淡写的耳边一句传音，很快地为内心纠结的凤雅姿找到理由。
“雅姿，现在还不能松懈，可能还有闲杂人在监视我们，我们可能还要再保持这种状态一会才行。”
满脸沉溺于肛交淫欲的凤雅姿，浑然没有发现胡承和这几句话的逻辑漏洞，找到借口的她只是娇羞地点了点头，让胡承和保持着肛交姿态，从背后搀扶着她往前走入大门。
“竟然还要继续，那女子怎么那么淫荡啊。”
“年轻人果然会玩、会玩呀。”
这种保持肛交的淫靡姿势，自然又引起不少宾客的品头论足，然而凤雅姿全然顾不得了，她只感到自己每一次的蹒跚前进，随着自己雪白屁股的自然颤动，那根雄武巨大的鸡巴，就会趁着每一次前进的摩擦与应力，一次一次地在凤雅姿充满黏稠爱液的虫化肛门内，撞着让凤雅姿浑身酥麻、心驰神动。
（简直比无道还雄武百倍……不……我在想什么啊，这可是“肮脏至极”的肛交行为，怎能与男女之间的情事作模拟呢？）面对那无以言喻的肛门充实感，让凤雅姿下意识不由得想起了自己与未婚夫为数不多的性爱体验，龙无道的阳具稍胜于常人，比起胡承和的雄伟本钱，实在是逊色太多了，但彻底被精神秘法扭曲“肛交”常识的凤雅姿，很快就为自己的未婚夫开脱。
毕竟，这可是羞辱男人至极点的肛交行径，只有最下贱肮脏的男女才会使用的腥臭尻穴，怎么能跟无道比较呢？
凤雅姿不知道，自己被改造过的粉嫩肛门，大便的恶臭味早已荡然无存，如今的凤雅姿脏腑，已经不会产生任何的粪便，那过剩的发泄物，通通都被寄生在她胴体四处的蛊虫给吞蚀殆尽，甚至任何会让男人厌恶的体臭与分泌，都是这些寄生蛊虫的食物来源。
那些蛊虫徐徐吞食，再转化产生出某种透明的催情气体，让被改造不久的凤雅姿娇躯，已经开始产生着一股淫靡摄魂的动情香味，能让任何意志不坚的男人迷恋忘返。而那催情香气，同样也会潜移默化地让凤雅姿的娇躯，无时不刻地处在微微发情的搔痒状态。
“啊……再来……再来……啊……啊啊”
在酒吧宾客的淫靡与讶异目光下，满脸嫣红的凤雅姿，其两片丰满的臀肉紧紧贪婪地吸吮着胡承和肉棒，快要忍受不住如潮快感的她，竟然在酒吧的舞厅中，与胡承和难以克制的动情热吻起来，那种骚状、那种痴态，那怕凤雅姿现在当场否认自己是来参加男女性爱趴的，恐怕都没有任何人相信。
“丰雅，妳真美。”
呼唤着凤雅姿的假名，近乎告白的话语，胡承和深情地凝视着凤雅姿易容过的秀丽面孔，那沉静斯文的注视，似乎有一股难以言喻的魔力，让意乱情迷的凤雅姿，感到下体传来一阵又一阵的搔痒酥麻，她的敏感肛门，像是最为饥渴淫乱的樱桃小嘴一样，狠狠地吸啜胡承和的雄伟阳具不放。
“啊……宣哥……好硬、好硬啊……啊啊啊……再……再深一点”
残存的一点理智，让凤雅姿仍用假名称呼胡承和为“宣哥”，但那不断晃动摇摆的水蛇纤腰、还有快要挣脱胸罩的浑圆巨乳，让凤雅姿婉如需索无度的浪荡妓女一样，极度贪婪地渴求着背后男人的肉棒征伐。
而周围许多宾客，虽然未如凤雅姿与胡承和这般大胆，但许多男女也同样半裸相靠、缠绵亲吻，甚至同样也有几位伴侣，再看到凤雅姿如此大胆的肛交行径后，当场开始熟练地交合起来。
在无数男女的低吼娇喘声中，配合着五光十色的霓虹灯，让整间酒吧的舞厅充满着淫靡开放的色情气氛，脑袋充斥着情欲的凤雅姿，只感觉自己此刻早已不是什么“朱雀女武神”，而是一头最下贱、最放荡，只追寻自身本能与情欲的贪婪雌兽。
这时候，大厅的音响忽然放出一首悠扬轻快的古典乐曲，对音乐颇有涉猎的凤雅姿，哪怕是情欲焚身也能听出，那是一首大破灭以前十分流行的探戈舞曲。
“丰雅，妳会跳舞吗？”
胡承和亲昵至极的咬了咬凤雅姿的娇嫩耳垂，在她耳边柔声私语说道。
“嗯……”
面红耳赤、动情如火的凤雅姿娇羞地点了点头，尽管潜意识觉得胡承和似乎过于放肆，但想到今天的目的是潜入侦查、自己又给胡承和用尻穴肛交的极致“侮辱”，陪他跳一曲探戈，似乎也是理所当然的事情。
下意识地，凤雅姿的右手与胡承和的左手十指扣紧，左手搭住胡承和的宽广雄背，脚下的高跟鞋开始跟随着音乐节奏踩踏地板，开始互相配合地跳着探戈起来。
然而让人脸红心跳、淫靡横溢的是，哪怕是两人在跳探戈的同时，依靠着彼此惊人的身体素质，胡承和的雄武肉棒，依然紧紧地压入了凤雅姿的粉红后庭，让凤雅姿的每一次踩踏、每一次转圈、每一次交缠，都像是配合着胡承和肉棒来回抽插一样的妖艳淫荡。
然后，当整个探戈乐曲到了最激扬振奋的章节时，胡承和左手一震，忽然将凤雅姿宛若天鹅飞舞般的旋转出来，那是自从跳舞以来，他们的肉棒与尻穴，第一次的分离。当胡承和让众人自愧形惭的威武肉棒暴露在空气之时，让许多女宾客都有些脸红害羞的是，那根肉棒与凤雅姿的菊穴，竟然还藕断丝连的用男人精液与女人爱液，连成一条闪烁水光的滑腻淫线。
“啊……不……啊啊啊……”
鲜红欲滴的娇唇发出了如怨似泣的媚叫，凤雅姿只感到自己的肥嫩尻穴在远离胡承和的肉棒之后，不仅那令她神魂俱颤的甜蜜充实感消失无踪，难以克制的难过与虚无感，瞬间充斥着她的茫然心灵，给予凤雅姿近乎吸毒过后的戒断反应。
此时千娇百媚的她，像似渴望返家的浪荡游子一样，不断颤抖的雪白乳肉吸引了无数男人的目光，两粒充血乳尖几乎激凸的要弹出礼服之外，凤雅姿在原地急速优雅旋转三圈后，下一秒，满脸妖娆放荡的她，就迫不及待地旋回了胡承和的怀里，甚至不需胡承和的配合，那徐徐蠕动的淫荡尻穴，就恰到好处的将胡承和的巨大肉棒吸啜进去，被虫化改造、不断分泌的淫靡爱液，让胡承和的肉棒几乎毫无阻碍的贯入最深处。
肛门被插入鸡巴的凤雅姿，猛地面对胡承和，做出高难度的后仰动作，双手向后撑地，身体几乎成为一座倒Ｕ字型的人体拱桥。让她窈窕玲珑、山峦起伏的上半身，几乎彻底呈现在众人的面前。
“啊……啊啊……又进去……又进去了啊啊”
彷佛久旱逢甘霖，让重获满足、身心喜悦的凤雅姿发出一声销魂蚀骨的高亢淫叫，几乎要被情欲融化的她伸出丁香小舌，与满脸微笑的胡承和双舌交缠，开始做出激情缠绵的深吻动作。
这时候，由于两人的激情热舞，几乎所有酒吧舞厅中的客人都被牢牢的吸引住目光，尽管两人的相貌用易容遮掩，然而那饱经练武的结实体魄、动人曲线，就足以让许多人流连忘返，而那些人或赞叹、或羡慕、或讶异、或鄙视的眼神，都被欲火焚身的凤雅姿毫无遗漏的映在眼眸。
身为“女武神”的自己，竟然在大众广场下，与男人进行最为肮脏可耻的“肛交”行为，光是在脑中浮起这个想法，就让凤雅姿感到自己化身为一头追逐淫欲的下贱雌兽，贪婪地渴求男人的肉棒抚慰。
（啊……这是肮脏的“肛交”行为，是等同排泄粪便的丑陋行径，凤雅姿，妳可不能沉迷于此。）更荒唐的是，脑中被植入的“肛交是肮脏的行为”这样的观念，那怕在心中劝戒自己不可沉迷，但认为自己完全没有背叛龙无道的凤雅姿，却完全放下了自身的女人矜持，像是排泄秽物般的放松自我，尽情的扭转腰肢、夹紧敏感臀肉，一吋吋的将胡承和的肉棒，贪婪吞吐到肠道的最内侧。
那本应会让正常女人感到不舒服的异物感，在凤雅姿被改造后的“淫蚓尻穴”
，却只会带给她无穷无尽的女人情欲，雪白丰满的挺拔双乳，在凤雅姿动情的娇喘下，竟然开始在两粒硬挺樱桃之中，流出潺潺的淫靡乳汁，那是残留在凤晴雨肉体中，接受淫魔女改造所产生的催情“精乳”，在如今凤雅姿的情欲驱使下，再度从那淫化乳腺中徐徐生产。
“啊啊啊……抱歉……承和大哥……雅姿坚持……不住……要在你的阴茎上……可耻的排泄了”
香唇轻颤，勉强的传音入密，满脸媚意、被扭曲逻辑的凤雅姿，就连自己即将来临的尻穴高潮，都认为是排泄秽物的肮脏行为，在无尽的欲火驱使下，满身香汗淋漓的她，身上的紫色露胸礼服，几乎完全遮挡不住她山峦起伏的无瑕胴体，她的两片雪白臀肉越发的肥美油亮，一下一下的来回撞击着胡承和的下体，发出非常淫靡的噗哧噗哧声。
沉沦肛交的凤雅姿完全没有发现，不知何时，满脸微笑的胡承和早已停下抽插动作，一下又一下的大力撞击，完全是后仰撑地的凤雅姿主动索取，只凭结实修长的双腿向后挺立，吸吮那根雄伟巨龙，那是极为高难度的性爱动作，凤雅姿绝对没有想过，自己勤练武技锻炼出来的精炼身躯，竟然会在如今派上最为淫邪的用场。
她的妩媚凤眼，此时甚至因高昂情欲而充斥着感动的泪水，沸腾的色欲萦绕心灵，让不顾后果的凤雅姿甚至开始只用左手撑地，空下的右手，则是尽情地揉捏已经分泌精乳的肥硕豪乳，两粒樱桃不知何时，已经挣脱了单薄衣料的遮掩，在冰冷的空气中尽情地绽放了粉红的情欲与香醇的液体。
“啊……啊……啊啊啊……要来……要来了……啊啊啊啊啊”
尽管胡承和依旧微笑着没有出声，但凤雅姿感受自己淫荡尻穴紧夹箍住的凶猛肉棒，开始在自己的虫化肛道中微微地颤动起来，近乎本能的雌性反应，让凤雅姿知道，那根让自己神魂颠倒的伟大鸡巴，即将要射出白浊腥臭的精液，灌满自己最为肮脏下贱的淫荡尻穴！
脑海中充斥着极度色情的淫荡幻想，浑身痉挛抽搐下，彷佛有甚么东西被彻底打破一样，凤雅姿的妩媚红眸，秀丽黑发，忽然开始染上了一丝微弱难见的碧绿色，只有从头到尾，都在注意凤雅姿身心变化的胡承和捕捉到。
（开始顺从自身的淫欲了吗……我的可爱虫姬啊。）嘴角浮现一丝满意微笑，胡承和不再克制，放开了运用秘法紧紧压制的射精欲望，双手主动揽上了凤雅姿的窈窕纤腰，配合着凤雅姿的动作，胯下的鸡巴猛的膨胀到极限，一波又一波的浓稠精液，像是一道汹涌水柱，瞬间灌满了凤雅姿的淫靡肛门。
“啊……啊……啊……啊……要……要死了……啊啊啊啊啊啊啊啊”
尽情地哭喊嘶吼，大声浪叫的凤雅姿，感受到滚烫液体灌满自己尻穴的充实感，彷佛像是无尽淫欲浪潮拍打自己的脆弱心灵，她下体的肛门蜜肉急速地收缩颤动，贪婪地挤压出胡承和鸡巴内的任何一滴精液，未受男人侵犯的肥嫩阴唇猛然开阖，一道细长的淫水喷射而出，竟然是达到了潮吹高潮！
（啊……胡承和……我的“主人”啊……）沉浸在极致高潮、眼睛闪过一丝诡异绿芒的凤雅姿，心中不知为何，忽然浮现起对眼前男人的极致崇敬与仰望，在因为高潮而茫然的脑海中，就连凤雅姿也彻底忽略，在短短的一霎那间，某一个极为微小的念头，她竟然不可思议地称呼胡承和为“主人”了。
那是以往心高气傲的女武神凤雅姿，那怕是在心中，都绝对不会做出的事情。
犹在沉浸欲望的凤雅姿不知道，当她顺从自己的欲望像胡承和索求精液的瞬间，早已植入她体内的虫化手段，在配合着胡承和的特殊精液灌入下，胡承和的每一滴精液，都有着肉眼难见的细微蛊虫蕴藏，顺着凤雅姿的发情尻穴，潜移默化的改造着凤雅姿的虫化身心。
“啊……承和大哥，刚刚是雅姿失态了，真是对不起。”
当凤雅姿从极致高潮清醒后，已经是数分钟后的事情，认为自己半强迫地让胡承和使用她肮脏的尻穴“肛交”，心里十分过意不去的她，十分委婉温柔地向胡承和道歉，同时面色嫣红的，用着她的粉红香舌，开始为胡承和清理那被她肮脏尻穴“糟蹋”的可怜肉棒。
此时的凤雅姿，在刚刚的舞曲结束后，已经被胡承和搀扶在角落的椅子上坐着，完全醒来的她，眼角中有着遮不住的满足春意，纤手轻轻地按摩着胡承和的两粒睪丸，朱唇与舌头舔舐着龟头上的腥臭耻垢，现在的凤雅姿，宛如胡承和身边最为温驯的小情人一般。
然而在如今的凤雅姿看来，一切都是“理所当然”的事情，她不知道，当自己刚刚主动索求、高潮潮吹的瞬间，植入她体内的淫邪改造，又深深的更进了一层，心中纷乱的逻辑与记忆，更加的扭曲与淫邪。现在的凤雅姿妩媚红眸中，其中心的一点，已经带有一丝纯粹的虫化绿色。她的黑发末梢，同样开始染上了丝丝碧绿。
那是只有胡承和才知道，凤雅姿即将被改造成的“牝蛊虫姬”的淫邪样貌。
“好了，清理完毕。”
恋恋不舍的舔舐再三，确定胡承和肉棒上没有她肛门内的恶臭排泄物后，凤雅姿才满脸嫣红又歉疚认真地对胡承和点头说道。
“雅姿，幸亏妳的演技，看来已经没有人怀疑我们了。”
“那也要多亏承和大哥的『忍辱负重』才是。”
运用传音入密的技术彼此交谈，互相对望的两人，从旁观者的角度看来，简直就像是眉目传情一样。听到凤雅姿仍然坚持“肛交”是种污辱男人的丑陋行为时，心知肚明的胡承和，只是微笑地说道：“雅姿，妳检查完了线索吗？”
“真瞒不过承和大哥。”
像是跟情人撒娇一样地娇媚横了胡承和一眼，那怕是被淫邪技术扭曲逻辑，个性精明干练的凤雅姿，就算是为胡承和清理肉棒的时候，也不忘用眼角扫视着自己与情报人员约定的密码与暗号，婉约柔媚地站了起来，莲步婀娜的凤雅姿，似乎要去拿取饮料与餐点的往不远处餐桌走去。
看着凤雅姿离去的身影，目光深沉的胡承和可以敏锐观察到，凤雅姿看似无意的四处环顾，其实都对准着酒吧内的某些装饰凝望，或是花瓶、或是古画、或是砖块纹路，亦或是某张餐桌的边缘角落，胡承和知道，那必然是朱雀世家某种传递讯息的隐密手段。
没多久，环绕酒吧一圈，拿了两瓶柠檬果汁作遮掩的凤雅姿，将手上一瓶果汁递给胡承和，神情有些凝重的对胡承和传音说道：“承和大哥你警告的没错，这里至少有十几名凝妃妹妹亲自锻炼的『腾蛇侍』与『玄龟卫』埋伏四处，等待连络者的来临。但庆幸的是，这名情报员的身分还未暴露，玄武世家只能确定此处有我的暗线，却无法肯定是哪一位，并且……”
语气顿了一顿，凤雅姿才脸色有些难看的蹙眉继续说道：“尽管几乎微不可察，但我用秘法搜寻，果然……还是发现了一缕〈天国圣典〉的特有气息……”
〈天国圣典〉！欧洲梵谛冈的独门心法，非本笃十八世亲自认可、或红衣主教等级以上的人物不传。
这几百年来由于欧洲联盟的武力威压，四大世家早就对〈天国圣典〉有着极为详细的研究与分析，更各自拥有极为准确的探索法门。当这缕特殊气息出现在玄武市的顶级酒吧醉梦楼时，第二号人物玄晓铃又恰巧出现此处，那么几乎可以断定，玄武世家与梵蒂冈，是有着私下的紧密联系！
心情有些沉重，虽然知道这是早在玄如梦执掌玄武世家就发生的私下联系，但凤雅姿仍然有一种被好友背叛的酸楚感，但意志惊人的她，仍然很好的克制自己情绪，继续低声说道：“这里的情报员碍于时间限制，加上这里的监视严密，还有一些消息未能及时传出，其中甚至有极为重要的消息，我可能需要在此处多待几日……”
“雅姿，会不会有诈，譬如那位情报人员已被玄武世家察觉，如今的讯息都是伪冒的？”
胡承和像是为凤雅姿着想、十分谨慎地贴心设想说道。
“绝对不会，这位情报人员是我父亲亲自训练，家世清白、毫无劣迹，并且他的身上自愿植入我朱雀世家的〈朱雀心〉禁制，我能够判断他就位于这间酒吧，并且生命迹象十分正常。再加上在朱雀世家，他仅仅对我一人负责，没有我专属的联系方式，任何朱雀世家的人都无法命令他，绝无问题。”
凤雅姿颇有自信地响应道，其实，她还有没跟胡承和袒露的部分，身为掌控亚洲联盟大半科技产业的朱雀世家，他们同样也研发了类似于欢喜教三角芯片的类似产品，虽然没有强制洗脑的那般不人道，但是在搭配〈朱雀心〉心法的前提下，却可以在很大程度下保持着下属的忠诚与思想。只是凤雅姿本人个性光明磊落、孤芳自赏，才让这种手段只使用在少数几个肩负重要任务的情报人员身上。
而数年以前，其父亲凤炎尊洗掉凤雅姿部份记忆的手段，同样也来自于此。
“既然如此，我就放心了。”
胡承和微微点头说道，然而在凤雅姿看不到的地方，其嘴角却微微弧起，彷佛对凤雅姿的自信话语，有着一丝的不以为然。
“对了，雅姿，这是这间酒吧刚刚要交给妳的ＶＩＰ卡。有着这张卡后，妳以后就可以凭证进入，再也不需要刚刚的繁琐证明了。”
“给我的？”
凤雅姿惊讶地接过了胡承和手中的精致卡片，光是那厚重的触感与金色表面，凤雅姿就能肯定判断，这是一张用黄金作成的奢华卡片，看着上面刚刚雷射完毕、还有些热度的“袁丰雅”三字，凤雅姿有些疑问的看着胡承和。
假如自己是用真实身分前往醉梦楼，拿到一张ＶＩＰ卡可说是理所当然的事情，但今天自己易容前往、用着又是“袁丰雅”的小资女身分，凤雅姿看不出来，为何醉梦楼会给予她一张造价不菲的专属卡片。
“雅姿妳刚刚的精采表现，让整间酒吧的宾客与店员都叹为观止，他们甚至还来要我问妳，愿不愿意成为此处的酒吧小姐。”
“哼，竟然会喜欢刚刚的肮脏行为，这间酒吧的素质……果然不高。”
凤雅姿脸色微红，但心里固执认定“肛交”等同于排泄秽物的行为，只有最下贱肮脏的男女才会认同“肛交”是性爱行为。所以虽然对于酒吧的欣赏有些于微词，却也没有了更多的想法。
要是往昔的“女武神”凤雅姿，光是刚刚的一席话，那怕是脾气极好的她，也会立刻怒发冲冠、面色冰冷地拔剑冲入这间酒吧的深处，找这里的主事人讨个公道！
“嗯，雅姿，根据我刚刚跟服务生闲聊得到的消息，因为响应热烈，在众多熟客的要求下，这一个月的酒吧主题，都会是男女性爱趴。”
“嗯……刚好，既然这里的宾客这么喜欢『肛交』，在等待情报人员的下一步消息时，我不妨利用这点，好好向这里的宾客探索情……报……啊……呜……呃呃！”
听到胡承和给予的消息，还要前来此地数次的凤雅姿，下意识就想要利用她极为鄙弃的“肛交”，来跟这里的客人换取情报。因为在她被扭曲逻辑的心中，“肛交”就跟大便一样，是极为正常又肮脏的事情。
心中浮现“理所当然”的想法，刚刚认定自己想到一个妥贴办法的凤雅姿，忽然感到一股晕眩至极的头颅剧痛、还有难以解释的羞耻与愤怒，让满脸痛苦的她，甚至感到突然腿软，要不是胡承和眼捷手快，几乎就要站立不住。
在极度剧痛下，凤雅姿的脑海中，彷佛有一个羞怒至极的绝世佳人，在充满扭曲与拘束的混乱心灵中，愤怒大喊说道。
“肛交是行为”、“肛交是行为”、“肛交是行为”、“肛交是行为”、“肛交是行为”、“肛交是行为”、“肛交是行为”、“肛交是行为”、“肛交是行为”！
肛交是行为！
“肛交是……我在想什么啊……肛交明明是………”
脑中的剧痛与宛如幻听的呼喊，让凤雅姿不由得毫无意识地呢喃出声，肛交究竟是什么？隐隐约约地感到自己忽略什么的凤雅姿，忽然冰冷的脸颊被胡承和的大手捧起，让因痛苦而泪眼迷蒙的凤雅姿，下意识地凝望胡承和的温柔双眼，尤其是那黝黑的假眼，似乎有着某种摄魂的奇异魔力，让凤雅姿充满不安的躁动心灵，开始慢慢平复起来。
“肛交是什么？雅姿，妳有跟龙无道肛交吗？”
似乎理解凤雅姿的痛苦，胡承和柔声地“开导”说道。
听到胡承和的说法，凤雅姿的痛苦神情缓缓地变得安详起来，确实，自己从来没跟龙无道作过“肛交”过。所以完全可以证明，肛交并非是伴侣之间的应有行为，肛交是──等同于排泄秽物、肮脏可耻，只有下贱的男女才会喜欢的丑陋行径！
“承和大哥你说的对，是雅姿想法一时误入歧途，让你担心了。”
恢复“正常”的凤雅姿，仪态风雅、满脸歉意地对着胡承和表示感谢说道。自己今天既让胡承和承受“肛交”的污辱，现在又让他感到不必要的担心，凤雅姿心中，开始充满内疚的检讨起自己的不成熟。
（对……只有十分下流淫贱的人，才会觉得肛交是性爱行为，我要好好利用这点，来套取更多的玄武世家情报……）凤雅姿开始思索着这几天的计划，那怕易容过的自己，只是普通等级的美女相貌，然而那饱经锻炼的结实玉肌、窈窕胴体，绝对足以使任何男人迷恋发狂，然后再用着“肛交”来刺激男人欲望，想必能够获得更多的情报。
凤雅姿不知道，当自己想着如何用“肛交”来套取情报的时候，其饱满乳肉上的坚挺樱桃，又开始流出一滴滴的淫靡精乳，而不断无意识扭动、彷佛渴欲肉棒肏入的雪白屁股，其两片尻肉深处的粉红肛门，徐徐洞开蠕动，彷佛在配合着主人的幻想，吞吐着一根根虚无的雄性肉棒！
在商讨完毕后，为了表现出正常的客人行为，品尝了一些酒吧美食，又优雅地跳了几只艳舞，凤雅姿亲昵地靠在胡承和怀里，像是一对亲密缠绵的伴侣爱人，在众人欣羡与关注的目光下，结账走出了顶楼的酒吧。
在今后的一段日子，胡承和由于有许多病人与事务要处理，不能继续陪着凤雅姿前往，然而计划完备的凤雅姿，又有着ＶＩＰ卡的通行许可，满脸晕红的她已经决定了，将要在这一个月内，单身前往醉梦楼，运用她的“肛交”技术，来获得更多的情报！
（当晚，玄武世家实验室）“单凭精神催眠，果然无法控制凤雅姿太久，毕竟『女武神』的名号并非浪得虚名，刚刚在酒吧，她就几乎要挣脱了。”
吞下了一只传递记忆的蛊虫，作为胡承和的分身，面色僵硬的灵狐世家成员冰冷说道。
“那也在预料之中，毕竟催眠技术并非是无所不能，人心总是世界上最难掌控的学问，不然玄武世家也不会虚居末席。”
在他旁边，则是被玄晓铃挖了一只眼，戴着眼罩的玄武世家研究员玄彬，他一脸苦笑地对胡承和解释说道。
而原本此处的最高代理人“女罗剎”玄晓铃，由于并不想与她厌恶的胡承和有过多的接触，如今正在不远处的密室中处理公务，只留下玄彬来招待胡承和。
“但那也足够了，〈天国圣典〉的出现，还有朱雀世家情报员的讯息，应该都能打消凤雅姿的大部分怀疑，只要谨慎一点，些许疏漏还是能补救的。”
感受到胡承和的无边压力，瞎了一目、还没殖装义眼的玄彬陪笑继续说道。
很自然，今天凤雅姿会前往醉梦楼探听消息，一切都是经过精心设计的。
胡承和与凤雅姿的偶然相遇、玄晓铃的突兀出现、酒吧的男女性爱趴、大门服务生的检查与刁难、〈天国圣典〉的气息浮现、甚至情报人员的讯息传达，全都是玄武世家的完善计划。
透过洗脑询问知道凤雅姿今天的目标是醉梦楼，胡承和的相遇就是必然，玄晓铃的出现也是安排好的，酒吧的服务生与保全以至店员，通通都是玄武世家的嫡系子北。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部04
2020年8月30日而作为本笃十八世的亲女儿，玄凝妃对〈天国圣典〉自然不陌生，藉由教皇赐下的几个物品，让酒吧出现〈天国圣典〉的特殊气息是轻而易举之事。
而凤雅姿颇有自信、绝不会背叛的朱雀情报人员，早在凤雅姿被擒获的当天，透过玄晓铃的精神诱导，被转移意志、虫化改造的凤雅姿，在几次微弱的意志挣扎下，就彻底吐露潜伏在玄武世家的一切探子了。
那名潜伏在醉梦楼的情报精英，确实忠心耿耿，其潜伏在玄武市多年也未被察觉。但他作梦也想不到，最后出卖他的，竟然是他侍奉一生的朱雀家主。
精心布置的一切，在植入凤雅姿心灵内部的对肛交的“错误认知”配合下，胡承和的计划，就是要让凤雅姿心甘情愿的为他“肛交”，来激发寄生在凤雅姿肛门的特殊蛊虫。那是他虫化改造的关键步骤。
但这一切，还不足够。
“还不行。”
胡承和缓缓摇头，略有遗憾的说道。
他的最终目标，是要将凤雅姿炼化成足以抗衡本笃十八世的〈牝蛊战体〉，假如可以的话，他绝对希望让凤雅姿的人格彻底坏灭，成为唯命是从的空白人偶，而非是随时有可能苏醒反抗的不定时炸弹。
但厉锋深植入这具肉体脑海的三角芯片，成为了凤雅姿人格的保命符，只要三角芯片仍然存在，她的人格与意志就屹立不摇。而移除三角芯片，则会让这具身体彻底崩溃坏死，精通医术的胡承和知道，或许有办法绕过限制，但绝非短时间能行的通。
“我打算在凤雅姿的心灵内，再分割出一个人格。”
沉默片刻，胡承和忽然转头对玄彬说道。
“再造人格？这恐怕……承和家主，你想必知道，在不久之前，凤雅姿的人格已经分裂过一次，再重施故技，恐怕会造成难以预测的未知结果。”
听到胡承和的提案，身为玄武世家的技术顾问的玄彬，再思索片刻后，一脸为难地说道。
分割人格并非是什么新颖的手法，厉锋就曾依靠三角芯片的转移意志技术，将凤雅姿的意志转移到姊姊凤晴雨身上，而存留在凤雅姿肉体内的，却是一名性格冷艳无双、孤傲妖娆的“黑肤”凤雅姿。
在玄彬看来，凤雅姿的人格已经一分为二，若是再将这份半分人格再切割出去，会造成怎样的变化，实在是不好说。最有可能的结果，恐怕是会让凤雅姿彻底疯狂，成为难以控制的痴傻呆子。
“不，在我看来，三个人格，就是最稳定的切割成果了。”
了解玄彬的顾忌，胡承和缓缓摇头，语气僵硬地继续解释：“身为研究员，你想必听过大破灭千年以前，佛洛伊德的『自我三要素』吧？”
“当然听过……难不成承和家主你！？”
听到胡承和的解释，若有所悟的玄彬惊讶地说道。
佛洛伊德的“自我三要素”，乃是十分著名的心理学理论，身为精神控制专家的玄彬自然有过理解。
所谓的自我三要素，包括了──本我，象征人格的最初起源，拥有追逐快乐的肉体本能。
超我，人格中的道德价值，受到后天环境的自我约束，是最为理想的人格。
自我，在本我与超我之间拉锯抉择，所呈现在外部的核心人格。
“想必你对凤雅姿的经历有一定的理解，你应能发现，身为『女武神』的凤雅姿，性格太过端庄完美、温柔娴雅，比起一个正常女人来说，更像是这个社会中的男人，所梦想塑造出的『理想人格』。”
顿了一顿，胡承和继续轻描淡写地说道：“人们在社会总是要带着虚假的面具生活，身为朱雀世家的家主，凤雅姿只是在扮演着『女武神』的理想女性，反而是那外貌柔媚、敢爱敢恨的『黑肤』凤雅姿，在我看来还更像是一个活生生的真实女性。”
玄彬沉默地听着。在“黑肤”凤雅姿出现在厉锋身边时，玄武世家位于欧亚边境高加索山脉的情报探子，在家主玄凝妃的示意下，就源源不绝地将有关这位“凤雅姿”的各种巨细靡遗的详细情报，都一丝不漏的禀告上传。
她与厉锋的言语互动，并非是唯命是从的傀儡，反而更像是爱恨纠缠的鸳鸯伴侣，隐隐约约，玄彬觉得胡承和的话语是有一定的道理。
“也就是说，那位远在高加索山脉、与厉锋陪伴的凤雅姿，是她的自我？”
“不错，至少在我看来，那位的人格成分，偏向自我居多。”
寄生在灵狐世家人员身上、面色僵硬的胡承和点头继续说道：“而身为『朱雀女武神』的她，其实就是在众人期待、深受道德价值拘束的『超我』，我打算将这份『超我』人格再度分离，让被压抑隐藏在她心里最深处，追逐本能，顺从欲望的『本我』，来主宰这个身躯。”
胡承和淡淡地说道。在他的描述下，有些恍然与激动的玄彬，彷佛能够看见一头妖娆下贱、淫荡妩媚的欲望雌兽，一个新生的“凤雅姿”诞生。
既然无法删除凤雅姿的人格与意志，那就只有让她的人格彻底腐化堕落了。
看着一脸眼露异彩、心悦臣服的玄彬，胡承和冷冷的想道。
知道凤雅姿这几天计划的他，已经能够料想到，身心发情的凤雅姿会如何“自欺欺人”的、用那淫秽美艳的肥嫩屁股、那粉红妩媚的贪婪尻穴，尽情的吸吮着男人肉棒的灼热精液。
只要让她再沉迷于情欲数天，那怕她的意志仍然没有堕落，在饱经男人精液滋润的虫化尻穴，即将要迎来最为淫邪可怖的魔性蜕变，到了那时，〈淫蛊战体〉的重要七大阶段，就即将完成第一个淫邪化身。
那是他为凤雅姿〈淫蛊战体〉设计的淫邪能力──原罪化身！
（淫蛊战体的形成，需要许多男人的新鲜精液来催熟，凤雅姿，妳就好好的再三努力吧。）胡承和心中默默想到，毫无怜香惜玉想法的他，将注意力对准一旁仍在思索、有些恍神的玄彬，带有一丝兴致的说道：“你的技术不错，待在重男轻女的玄武世家，挺辛苦的不是。有没有兴趣为我做事。”
“别开我玩笑了，承和家主，你是知道的，我不可能背叛玄武世家的。”
听到胡承和的挖角邀约，满身大汗、恐惧莫名的玄彬连连鞠躬说道。
作为玄武世家的重要研究员，通晓许多玄武世家机密的他，早已被家主玄凝妃种下了种种精神秘术，只要玄凝妃、亦或是代理人玄晓铃的一个念头，他就会像是下了紧箍咒的孙悟空一样，毫无反抗能力的浑身抽搐、生不如死，任何正常人只要品尝过这么一次宛如凌迟的恐怖体验，就绝对不会有任何背叛的念头。
更何况，那种禁制，只要玄凝妃或玄晓铃愿意，同样能够远隔千里的取他性命。
背叛玄武世家这种事情，生性平庸的玄彬是打死也不敢想，这也是为何挖去玄彬一目的玄晓铃，那么安心让他招待胡承和的关系。
“放心，我自然知道你的顾忌，我只希望时机若对，你能做出『明智』的选择。”
拍了拍玄彬的肩膀，胡承和意有若指的说道。
“接下来，紧密监视凤雅姿的一切行为，这几天是关键时候，千万不能出任何问题。”
“是……”
应声答到、生性胆怯的玄彬不敢问所谓的时机是什么，但想到不久前残忍挖去他一目的玄晓铃，不知为何，心中逐渐的冒出了一番莫名火焰。
（两个礼拜后，醉梦楼）“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊”
男人的精液、腥臭的精液、火热的精液、黏稠的精液、无尽的精液，脑中充斥着对于精液的各种淫秽想象，发出深深娇喘的凤雅姿，正化妆成“袁丰雅”的浓妆相貌，在酒吧偏僻处的柔软沙发上，骑坐在一名拥着大肚楠的肥胖男子，用那粉红充血的淫靡肛门，激烈索取男人肉棒的美妙精液。
“呵，不愧是这几天最热门的『尻肉姬』，果然是没让我失望啊。”
享受凤雅姿紧窄尻穴的高速蠕动与吸吮收缩，一脸淫笑的肥胖男子满意说道。那名外貌拥肿的中年男子，姓程，名富贵。虽然外表丑陋、姓名粗俗，但男子可是玄武市的商业大鳄，就连玄凝妃都曾亲自招待过他几次。
也许是对外貌的自卑，程富贵的最大嗜好，就是玩遍各种不同类型的美艳女人。当他听闻在醉梦楼中，有一名外貌姣好、只做肛交的红牌女子“袁丰雅”，虽然姿容只算普通漂亮，但那火辣无瑕的完美身材、还有难以掩饰的典雅气质，却让任何品尝过她菊花的男人，都纷纷的赞不绝口。有些流连醉梦楼的好事之徒，甚至给她一个淫靡外号──“尻肉姬”。
“啊……啊啊……哈……别忘记你答应我的事情……啊”
熟练地用肛门吞吐男人的肉棒，骑乘在男人身上的凤雅姿，在心里鄙薄男人对肮脏肛交的爱好时，亦不忘对他提醒刚刚的要求。
在这两个礼拜的肛交锻炼下，她那完美傲人的美艳胴体，在逐渐淫邪蜕变的“淫蚓尻穴”支配下，已经完全适应了男人的肉棒侵入，甚至光是闻到男人肉棒的腥臭味道，她的淫荡肛门，就会开始流出一丝丝的动情淫液与催情香气。
“哼，妳也是想加入玄武世家、试图一步登天的妄想少女吧，劝妳死了这条心，如今玄武世家的代理人玄晓铃，可是最讨厌妳这种来者不拒的淫荡女性。”
听到凤雅姿的娇喘要求，脸上闪过一丝嘲笑的程富贵，在提起玄晓铃的名字时，又浮现了一丝愤恨，似乎曾经在那名厌恶男人的“女罗剎”面前，狠狠地失了面子。
“再说，妳都已经愿意出卖色相了，何不如从了我，当我的一门小妾，想尽世间荣华富贵，也好过那虚无飘渺的武者之路。”
看着凤雅姿的纤细柔腰与肥硕巨乳，程富贵露出贪婪好色的神情继续说道。
虽然他的妻妾成群，但是凤雅姿那充满美妙紧窄的蠕动尻穴，却让他感受到一种未曾在以往女人身上感受到的刺激快感，让他心中涌起一股想将眼前美女占为己有的汹涌渴望。
然而过于专注于欣赏凤雅姿的肛交淫态，程富贵没有注意到，当他刚刚说完那一段长篇大论时，凤雅姿不断晃动的妖艳娇躯，忽然瞬间凝固了片刻，一双美目难以克制地凝视着胯下男子，眼神充满着迷惘……还有恐惧。
来者不拒？出卖色相？
这怎么可能？明明肛交是等同排泄粪便的污秽行为，是最下贱淫荡的男女才会喜欢的丑陋行径，是！
是什么？
美目圆睁的凤雅姿心中涌起一股难以克制的莫名恐惧，她感受到男人的火热阴茎在自己的肠道内肆意蹂躏，那种男人鸡巴插入自己体内的侵入行为，带给自己浑身情欲的交缠行为，就应该是、应该是──“啊……啊……肛交是……肛交是……”
张嘴欲言，香汗淋漓的凤雅姿似乎想要吐出会让自己恐惧崩溃的禁忌字词，然而由于神情被易容术遮挡，无法看清凤雅姿心情的程富贵，以为凤雅姿是沉浸性欲的呢喃呓语，好色如命的他猛地抓着凤雅姿分泌精乳的高耸玉乳，淫笑地说道：“肛交是妳这种癖好特殊的痴女最爱的性爱行为，好好的正常性交不做，却单单只爱玩弄肛门，而且妳的淫荡菊穴竟然还特别有一股香味，可见妳有天天清洗，渴望让男人肏弄吧，真是淫荡的『尻肉姬』啊。”
得意洋洋的程富贵，不知道自己每说了一句，骑乘在他上方的美艳胴体，那动情肌肤炙热的温度就冰冷了一分，茫然的美目已经被无止尽的恐惧与厌恶包覆，一滴滴的香汗，流满了凤雅姿的易容脸庞，看着她胯坐的丑陋男姓，几近崩溃的凤雅姿第一次有了想要自尽的绝望念头。
没错，就在这一刻，玄晓铃给凤雅姿下的精神暗示，彻底被她突破解除了。
但那带给她的，并非是海阔天空的重获自由，而是深陷地狱的身不如死。
肛交是──性爱行为！
（啊啊啊啊啊啊，我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？
我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？）感受自己肛门犹在贪婪地吞吐男人肉棒的凤雅姿，当下的第一想法，就是难以克制、重复循环的自我质疑，心中最后的理智，告诉她不能当场崩溃尖叫，否则极有可能会引来玄武世家的窥探，她的第二想法，就是立刻离开下面男子的丑陋肉棒！
自己不能背叛龙无道、绝对不能！
然而身体稍稍抬起，下体的淫靡尻穴，像是违背主人意愿，忽然传来一股连凤雅姿也难以控制的搔痒酥麻与连绵吸力，瞬间又重重地坐了下去，那种庞大充沛的无上充实感，让措手不及的凤雅姿不由得娇喘出来。
“啊……不……啊啊啊啊啊啊”
“淫荡的女人，就真的那么想要我的肉棒吗？”
误以为凤雅姿的刚刚举动，是想更深入的品尝他的肉棒，满脸横肉的程富贵嘿声大笑，竟然瞬间反客为主，将满身酥软的凤雅姿推倒在地，一下又一下的大力抽插，不满足于凤雅姿的主动骑乘，精虫冲脑的程富贵，想要在凤雅姿的美艳胴体上，一展男人的征服欲望！
（不……不要啊啊啊啊！）明明应该要大力推开，甚至当场将玷污自己身体的男子凌迟，然而清醒过来的凤雅姿，想到自己这两个礼拜，享受过自己肛门的众多男子，就连自己也数不清，那充满绝望的过往记忆，既让凤雅姿浑身冰冷，却又反常地涌起一丝不应有的火热情欲。
再加上，周遭还有不少客人正在围观着自己与程富贵的肛交淫戏，听着他们啧啧有声的品头论足、凝视着他们充满欲望的贪婪眼神，恍然之中，凤雅姿竟然能够感觉自己发育成熟的傲人胸脯，其顶端的娇嫩乳珠，在男人好色的目光下，硬得就像是两颗小石头一样，更徐徐分泌出不应出现的淫秽奶水。
而最后给她心灵沉重一击的，是程富贵宛如恶兽的大力抽插，完全不像是龙无道的怜香惜玉，那种想将她身心撕裂蹂躏的淫欲眼神，还有那粗鲁至极的长驱直入，竟让凤雅姿产生了一股战栗难言的沸腾欢愉。
在欲望的驱使下，她的潮湿紧窄肛门，竟然主动的迎合男人的侵入，一环环的虫化蜜肉，紧紧缠绕着程富贵的肥大肉棒，凤雅姿心中，涌起一股极度想要男人精液的淫欲感受。
彷佛这种感觉，才是她心中最渴望的事物。
（不！……我不是！……我不是这种女人！！！）拼命地摇头晃脑，在心中嘶吼哭喊的凤雅姿，她恐惧地发现，在那无尽情欲的控制下，她竟然完全无法推开男人的肉棒，甚至还主动放荡妖艳的配合起来，曾经斩杀无数魔兽的双手，开始受欲望控制地揉捏自己的泌乳酥胸，两粒樱桃在雪白柔荑的熟练爱抚下，一滴滴的淫靡奶水，洒落在华丽昂贵的大理石地板上。
丑陋肿大的男人肉棒、像是加满汽油的高速震动器一样，那女人无瑕的臀肉撞击到男人肥胖的肚楠，一声声的噗哧噗哧声，彷佛是美女与野兽的极度反差，演奏出难以想象的美妙节奏。
“好久……好久没干上这么爽的女人，…『尻肉姬』，接受妳大爷的精液吧！”
“啊……不……啊啊啊啊啊啊啊”
听着男人的征服宣告，身体彷佛完全不属于自己，凤雅姿竟然下意识的夹紧双腿，彷佛她的淫靡肛门、她的牝变身心，已经迫不及待地等待眼前男人的腥臭精液，丑陋的肉棒在肛门环肉的紧紧箍住下，凤雅姿能够感觉到，那突然更加火热与战栗的急速抽动，那是男人即将要射精的预兆！
“哈啊……啊…………啊啊啊啊啊啊……对……我……我是……『尻肉姬』啊啊啊啊啊啊”
也许是自暴自弃、或是打从心底不愿面对，濒临高潮的凤雅姿最后反抗，竟然是承认自己就是那喜爱肛交的“尻肉姬”，彷佛只要这样，那充满淫欲美艳的“尻肉姬”，就跟巾帼英姿的“女武神”，并非是同一个存在。
在凤雅姿的妖媚浪叫声中，一波一波的黏稠精液，从程富贵的鸡巴中狂吐而出，充满征服欲望地灌满了凤雅姿的娇嫩肛门，那滚烫的极致欢愉与充实的无边快感，让满脸晕红的她几乎两眼翻白，湿润无比的阴唇微微开阖，与受到虫化改造的肛门不约而同、喷射出黏稠无比的淫靡爱液。
那是凤雅姿第一次在清醒意志下，享受到双穴潮吹的高潮体验！
（同时间，玄武世家根据地研究室）“竟然意识清醒过来了……真不知道是妳的幸运……还是不幸呢？雅姿家主。”
一边靠着监视器欣赏凤雅姿与程富贵肛交春宫，满脸兴奋的玄彬抽着香烟，双手在键盘上连连叩打，作为苍狼世家的技术交流对象，得到玄凝妃授权的玄彬同样也能在部分权限上遥控凤雅姿脑海内的三角芯片。
在他的控制下，凤雅姿的快感数字，在与程富贵的交媾过程中，从头到尾都保持着“８”以上的强烈程度，这是能让普通女子晕眩过去的汹涌快感，而当凤雅姿双穴潮吹的剎那，更是持续不断地给予她提升至“１０”的极致高潮，那可是只有少数女子才能替验的无上极乐，甚至一般女子只要在这种快感沉浸超过数秒，就有发疯致死的残忍可能。
然而凤雅姿，却绝非常人可比。
“保持快感数字『１０』的连续高潮，竟然反而让她的肉体更加滋润强大，承和家主的计划，果然可行，看来要通知他进行下一步了。”
看着屏幕内凤雅姿高潮抽搐的雪白肉体，玄彬一边忍不住地撸动着自己的兴奋鸡巴，一边拿起通讯器，拨打一通会让凤雅姿更加沉沦淫欲的重要通话。
嘟！嘟！嘟！
“承和家主，如你预料中，凤雅姿再度清醒了。”
“哈哈，这是妳的小费，就不用谢我了。”
两分钟后，才从那难以想象的高潮余韵喘过气来的凤雅姿，睁开眼睛所看到的，就是那猥亵不堪的丑陋男子，将数迭钞票塞在自己丰满乳沟的淫秽画面，看着色心不减的程富贵仍想揉弄自己的肥美酥胸，凤雅姿的眼眸，毫不保留地射出了充满憎恨的杀意威势！
那是亚洲第三的“朱雀女武神”无上气势！
“什……什么……啊……啊啊啊啊啊啊！”
那怕实力减半，凤雅姿的怒目圆睁，仍然让身体虚耗的程富贵瞬间有着窒息的感觉，丰富的商业经验与人际关系，让他察觉了刚刚共度春宵的女子，其身分恐怕并非想象中的简单，看着凤雅姿眼中的凛然神光，那带有精神威压的妩媚凤眸，一时之间充满恐惧的他，竟然大失仪态的落荒而逃。
（看来不久就会暴露……我……我必须离开这里。）看着旁人议论纷纷的讶异眼神，收起如刃杀意的凤雅姿叹了口气，刚刚的她是真的无法忍住，几乎就想在当场斩杀那玷污她身子的肥猪，但最后仍然勉强压下滔天杀意了。
毕竟，只要自己回到朱雀世家，凭着她自身的显赫地位与崇高力量，想要让程福贵落得什么凄惨下场都只是自己的一念之间，但若是在此地杀人，实力大减的自己，说不定就会面临更大的风险。
匆匆整理衣服，满脸红晕的凤雅姿，勉强压抑住屁股内的搔痒异样，保持着表面镇定离开酒吧，在远离人群一段距离后，谨慎至极的她，飞速地往杳无人迹的偏僻地方前进。
（对……我是被埋伏之后为玄晓铃掳获……还有催眠……可恶，可恶！凝妃妹妹，这就是妳选择的道路吗？）脱离催眠控制，逐渐记起这一个月的淫靡经历，觉得遭受玄凝妃背叛的凤雅姿，在心中酸楚与愤怒之下，眼神也逐渐坚定起来，被玷污身子的极致痛苦犹在折磨她，但是目前最重要的，是四大世家的生死存忙，身为“朱雀女武神”的凤雅姿，绝对分的清轻重缓急。
心里如此想的凤雅姿，却似乎没发觉，虽然她是以大局为重的奇女子，但是那肛交所带来的无边欢愉，还有那让她几乎晕眩的极致高潮，早已默默地牝化她的高洁心灵，让她惨失清白的愤怒与憎恨，并非如她想象中的猛烈狂暴。
（快到了……）不远处，就是玄武市郊外的一处蛮荒森林，充满着各种不同的食人魔兽，也是凤雅姿选择的逃亡路线，想要依靠着森林内众多魔兽的庞大危险与生命迹象，来增加侦测探索自己踪迹的搜寻难度。
拥有对付魔兽的丰富经验，凤雅姿有自信只要一遁入森林，不仅自己的安全无虞，玄武世家的探子也难以追踪到自己的踪迹。
然而──（！！！）一名左眼戴着黑色眼罩、外表温文儒雅，披着一件医生白袍的微笑男子，正站在她前方不远处，彷佛就是为了等待她来临一样。
“承和大哥……不……胡承和！”
先是下意识地说着几个礼拜前的亲近昵称，但记起自己被玄晓铃催眠的凤雅姿，猛然想起了朱雀世家有关胡承和的一切纪录！
亚洲第十“独眼仁医”胡承和，在悬壶济世的慈悲表象下，曾有多次人体实验的残忍行径，精擅炼蛊改造，并且根据情报人员推测，极有可能与苍狼世家有极为密切的往来！
“厉锋、凝妃妹妹、还有你……连手了吗？”
瞬间停下脚步，凤雅姿满脸寒霜地凝望着眼前儒雅男人，虽然是她同父异母姐姐凤嫣然的未婚夫，尽管被父亲凤炎尊封印了有关“浴火成凤”的试炼记忆，但隐约意识中，让凤雅姿对胡承和一直抱有戒心，阅读过有关胡承和的纪录档案，更让她对于眼前人面兽心的医袍男子，没有任何一丝好感。
但就是这样一个阴险男人，竟然用卑鄙无比的精神暗示，让自己身不由己的被夺走肛门的第一次。
想起自己与胡承和的肛交体验、那火辣性感的探戈热舞、男女交缠的连绵快感，就让如临大敌的凤雅姿脸上难以克制地浮现一层、不知是愤怒还是兴奋的动人晕红。
“不……仅仅是互相利用罢了。”
温和有礼的柔声语调，胡承和微笑地对凤雅姿说道。随即，在凤雅姿几欲杀人的目光下，胡承和缓缓解开自己的裤子，露出了那精壮威武的凶恶阳物！
“我的下面，这几天想死了雅姿的淫荡肛门呢。”
尽管说着淫秽不堪的话语，胡承和脸上依然保持着斯文柔和的儒雅微笑，但全身的武者气场，猛然开始浮现一层阴森无比的阴郁气息！
（什么……！！！）明明应该要戒备、明明应该要愤怒，然而当胡承和露出那雄武的鸡巴时，凤雅姿的妩媚凤眼，却不由得盯住那曾让她神魂迷乱的雄性凶器，看着它在冰冷空气中昂然竖立，芳心大乱的凤雅姿竟然恐惧地发现，自己心中，竟然有一丝绝对不该拥有着、跪在胡承和面前舔拭鸡巴的臣服念头！
“雅姿，妳真是可怜又天真的小女人啊。”
看着凤雅姿的慌乱痴态，毫不意外的胡承和微微一笑，既然知道凤雅姿有脱离催眠控制的可能，对凤雅姿势在必得的胡承和，又怎么会不多做准备呢？
饱满挺拔的肥嫩巨乳在颤抖、娇嫩淫靡的湿润尻穴在蠕动、一滴滴的发情香汗在她无瑕的完美胴体中滑落，满脸醉人晕红、美艳不可方物的凤雅姿浑身颤抖，欲言又止的娇红香唇微微开阖，彷佛在含着某种透明事物一样。
凤雅姿不知道，哪怕是从催眠控制清醒，这几个礼拜的淫欲肉戏、虫化改造，早就让她对男人的鸡巴有着下意识的牝化反应。
更何况是受到蛊虫融合的她，其淫靡妖娆的牝化肉体，已经隐隐约约承认眼前男人为其至高无上的伟大主人，只要胡承和的一个念头催促，都会让她的“虫化”胴体彻底发情。
在种种恶劣的拘束下，身不由己、实力大减的凤雅姿，已经没有反抗胡承和的任何可能了。
看着胡承和龙行虎步，一步一步地缓慢逼近，那皮鞋踩在地面上的沉闷声音，一声一声地撼动着凤雅姿的脆弱心防，她只感到自己充满情欲的迷蒙双眼，其注意力完全跟着那裸露出的凶恶阳具来回起伏，竟连片刻都移不开目光，她下意识地夹紧屁股，那不断蠕动的娇嫩肛门，一丝丝的黏稠淫液湿透内裤，彷佛在等待着男人肉棒的充实插入。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部05
2020年8月30日“跪下，舔我的肉棒！”
看着凤雅姿的娇弱无力与汹涌情欲，胡承和嘴角浮起一丝得意微笑，沉声地喝叱凤雅姿说道。
（啊……）彷佛是来自九霄之上的至高天旨，越来越是酥软欢愉的凤雅姿，竟然忍不住就要跪下来，臣服于胡承和脚下，舔拭他那至高无上的伟大肉棒！
但是──“休想！”
迷蒙的双眼瞬间变得锐利无双，凤雅姿的右手猛地燃起熊熊蓝焰，在胡承和的讶然眼神中，聚火成剑，高温在空气中冒出沸腾的蒸气，身形像是一头利落奔跑的矫健雌豹，几乎在瞬间，凤雅姿就跨越了一尺的距离，右手狠狠向下劈落！
那是一式最为朴实朴华的新手剑法──“力劈华山”。
然而在“女武神”凤雅姿的手上，却化腐朽为神奇，那怕实力大减，她对时机的掌控、对距离的判断，都完美无缺到无可挑剔。
千度高温的火焰剑刃，毫无阻碍地划入了胡承和的丑陋下体，轻而易举地将那根巨大阳具斩落，甚至没让它落地，那朱雀世家独传的朱雀心变异能力，其深蓝火焰瞬间就将切断的阴茎彻底化为焦炭。
（得手了！）凤雅姿心情大为振奋，前一刻还是她眼中至高无上的男人秽物，此刻却被她斩落成灰，心中充满喜悦的她抬头凝望眼前敌人，却没有看到意料之中的痛苦与愤怒，反而是一幅悠闲自得的从容感。
啪！啪！啪！
被砍断阳具的胡承和，不仅没有任何痛苦的正常反应，甚至还有心情为凤雅姿微笑鼓掌，彷佛刚刚凤雅姿的反扑行为，让他感到十分的赏心悦目。而他被切断阴茎的下体，本应血淋淋的恐怖伤口，在一只只蛊虫的蠕动包覆下，竟然很快就变成光滑平整的洁白肌肤！
“身心被虫腐蚀，犹有意志反抗，凤雅姿，妳果然有资格成为我的『化身』。”
语气仍然缓慢斯文，满脸赞叹的胡承和看着一脸戒备的凤雅姿，继续柔声说道：“但不论妳如何反抗，结局早就注定，开始诞下吧，新的生命，新的肉体。”
语毕，胡承和右手轻轻向下一挥，彷佛是某种暗号，凤雅姿忽然感到下体传来一阵熟悉至极的感觉，那是令她极度难堪、不可思议的诡异感受。
她想要大便！
对！凤雅姿此刻，就感到自己的肚子剧烈地疼痛起来，肠道不断地剧烈蠕动，像是多天未曾排泄粪便一样，惊愕至极的凤雅姿，只感到一阵阵的疼痛便意涌上心头。
那本应是绝无可能的，身为巅峰武者，凤雅姿早就对自己的肉体掌控入微，任何身体上的本能反应都能很好地克制掌握，那种极欲大便的急促排泄感，早在她成年之后就再也没发生过。
但如今，随着胡承和手掌的淡淡一挥，感到极度羞辱的凤雅姿，再度感受到了想要排泄的难堪疼痛，那种突兀其来的剧烈渴望，甚至连运转心法压制也毫无作用，满脸羞红的凤雅姿半跪在地，羞怒交加的她肛门附近的肌肉急速蠕缩，想要用力遏止便意，然而连一丝的阻碍也做不到。
“不！……不要……不要！……不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”
在胡承和的微笑注视下，星眸含泪、悲声大喊的凤雅姿，第一次在男人面前失禁排泄！
但她所排泄出来的，并非是预想中的恶臭粪便，而是一股一股、失去色泽的男人精液，那是凤雅姿这两个礼拜以来，被灌入肠道内的腥臭精液。然而分量已经少去大半、只残余一些黯淡无光、几乎透明的稀疏精液，像是被凤雅姿的肠道吸尽精华与养分一样，最后留下了不必要的残渣液体，被凤雅姿的肛门排泄出去。
“啊啊啊啊……”
宛如宿便被排放的舒爽感，满脸晕红的凤雅姿，只感到下体肛门不停的喷射出黯淡稀疏的男人精液，看着眼前男人的微笑目光，凤雅姿只感到自己所有的尊严，都在这名可憎男人的面前彻底粉碎！
羞耻、愤怒、绝望、害怕……无尽的负面情绪侵染着凤雅姿的身心，肛门不断排泄精液的她，忽然感到一阵天旋地转，眼中的画面逐渐变得模糊，她的意志、她的灵魂，似乎正随着那不断排泄出的精液、不断地往下坠出。
（这是……什么……要……要出来了……）嘴巴微张，然而就连说话的力气也彻底失去，肚腹剧烈疼痛的凤雅姿，只感到彷佛有一块巨大的异物卡在肠道，正激烈地随着精液的滋润通道下，一吋吋地往外排出，当它卡在肛门的出口时，那股无以言喻的庞大疼痛、几至晕厥的阵阵空虚，让凤雅姿忍不住呈现Ｍ字型的大腿，鼓尽全身余力，让那异物从尻穴催谷而出！
感到排泄完毕的空虚舒畅感，美目迷茫的凤雅姿，其最后的一眼，就是挣扎地往下一看她所排泄出的“异物”，那是一颗鸵鸟蛋大小、彷佛肤色的诡异虫卵！
然后──双眼变成空洞的凤雅姿、似乎彻底失去了精气神的她，极为异常地半蹲不动，彷佛这具美艳胴体，已经彻底失去了灵魂。
“完美啊……不论看几次，我都会为这种『新生』感到赞叹。”
胡承和看着凤雅姿的排泄异变，看着她排泄出来的肉色虫卵，心情愉悦的胡承和甚至悠闲地拿出一杯红酒肆意品尝，他要亲眼目睹即将出现的淫邪新生。
没多久，那颗巨大虫卵猛地微微一颤，在一阵抖动下，新生的生命，开始突破虫卵的外壳，现出了新生的型态，堕落在地，像是婴儿蹒跚行走一样，开始不断地生涩蜿蜒蛇行，那是一条拥有粉色龟头外貌的伊氏真蚓！
（我……在干嘛？）经历剧烈疼痛而昏迷过去的凤雅姿恍然而醒，然而身体所传来的陌生触感与异样感受，却让她完全无法适应，视觉中出现景象完全不同的重迭画面，听觉中也听到两种不一致的四周声音，彷佛如今的凤雅姿，同时出现在两个地方来注视与倾听。
然而最让凤雅姿困惑的是，逐渐清晰的触感，让她感到自己似乎躺在地上，彷佛失去了双手双脚，只凭柔弱身体的奋力扭动向前前进，无法理解自己形况的凤雅姿张口欲言，却听到了一声声、令她如堕冰窟的陌生怪音。
嘶～嘶～嘶～（这是什么声音！！！我怎么说不了话！！！）嘶～嘶～嘶～（为何这声音又出现了？）嘶～嘶～嘶～（不……不可能……不！不！不！）从迷茫到恐惧、从恐惧到绝望，凤雅姿猛地发现，只要自己想说话的时候，那十分诡异、似虫似蛇的诡异声音就会出现，彷佛就像是、就像是自己在说话一样！
（！！！）然后，凤雅姿感受到，自己的“身体”抓起来了，她极为混乱的重迭视觉，让她看到了极为震惊的恐怖画面。
一个尺寸大上五、六倍以上的胡承和，宛如巨人一样，轻轻地将她抓了起来，放在手掌心上肆意爱抚揉捏。
（不……不是他变大……是我变小了……）心中绝望地闪过一丝不愿承认的明悟，精神被冲击到快要崩溃、开始适应陌生视觉与听觉的凤雅姿发现，自己不但失去了手足、就连人类的外貌也失去了。
“嘶！嘶！嘶！”
（胡！承！和！）自己──变成了胡承和手中的一条、外型似蛇的诡异长虫。
而自己原本的身体，依然张开Ｍ字大腿的淫靡模样、维持着半蹲模式，眼神空白的僵立不动。
“很困惑、很无助吧，雅姿。”
轻轻地爱抚手上的伊氏真蚓（凤雅姿），知道凤雅姿的部分意识正寄生在这条新生的蛊虫身上，胡承和柔声地继续说道：“妳的新生肉体，乃是大破灭以前就存在于地球上的奇异生物，拥有男人的龟头形状，它的学名叫伊氏真蚓，又被称作艾氏闭管螈，当然妳也能称呼它做『阴茎蛇』，雅姿。”
优雅地对手上不断蠕动的伊氏真蚓（凤雅姿）娓娓道来，知道凤雅姿一定听得见的他微微一笑，接着说：“在这几年我的精心改造下，已经成为我手中最为得意的作品之一，甚至比起我当年借给凤飞翔的淫妖蚯蚓还要出色，可以说是第二代的虫化利器，但是，失去记忆的妳，应该连淫妖蚯蚓是什么也不知道吧。”
“嘶嘶嘶嘶嘶嘶？嘶！嘶嘶～嘶嘶嘶嘶！”
作为当年洗脑凤嫣然、蛊惑凤飞翔的始作俑者，知晓凤炎尊强硬作风的胡承和，不难判断出凤雅姿失去了一段当时的记忆，听着凤雅姿虫身传来的嘶叫声，他彷佛能够感到其中蕴含的绝望情感，满是愉悦地继续说道：“别担心，妳的肉体还有着天大的价值，只可惜妳不是个听话的女人，所以，我要给妳的肉体，催生一个对我臣服唯命的妖艳『虫姬』。”
微笑地说着冷酷的话语，胡承和像是欣赏艺术品的盯着手中的伊氏真蚓（凤雅姿），手指温柔抚过那宛如男人龟头的肉色头部，他最后宣告着凤雅姿即将来临的淫秽变化：“而妳，将会成为我胡承和的『阳具』，跟我一起催生妳的淫荡肉体。”
“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”
看着在手掌上不断扭动的伊氏真蚓（凤雅姿），说出惊天之语的胡承和身体力行，将凤雅姿的长条虫尾，对准了自己刚刚被切断阳物、已经变成平坦的肌肤，像是钉子一样、毫无阻碍地刺了进去！
“说起来，刚刚雅姿妳切断我的阴茎，倒是省了我一翻力气。毕竟从一开始，我就打算让『朱雀女武神』的妳，成为我的淫秽阳具。”
胡承和脸上愉悦地解释说道。
身体早就被自我改造成半虫半人的他，刚刚被凤雅姿切断的阴茎，其实也不过是另一条伊氏真蚓罢了。只要他愿意，身上每一个器官，都能用相对应的诡异蛊虫置换，甚至在牺牲一些条件下，将全身心的灵魂意志，替换到其它肉体也是不在话下！
“嘶！嘶！嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”
伊氏真蚓（凤雅姿）的虫身不断地钻入了胡承和胯下的肌肉经脉，等到了半截虫身入内后，胡承和微微一震，脸上浮现得意至极的邪笑，体内无数的蛊虫融合连接──睪丸接上、输精管接上、射精管接上、前列腺接上、精液灌入！
然后，没有任何意外，毫无阻碍地融合一体，由伊氏真蚓（凤雅姿）蜕变而成、昂然竖立的新生“肉棒”在空中发出嘶嘶的凄厉虫叫！
彻底融合一体的胡承和能感觉到、那丑陋威武的男人性具之中，寄居着一个彷徨无助、濒临崩溃的美丽灵魂！
“不需难过，雅姿，妳很快就会知道，成为我胡承和的『阳具』，是多么让妳迷恋不己的美好未来。”
温柔地用掌心揉弄自己刚刚成形的敏感龟头，看着马眼上已经开始浮现一滴滴的淫靡精液，胡承和得意说道。
（拜托……让这一切……都是一场噩梦好吗……）从来没有这么一刻，凤雅姿对自己的未来是如此绝望。哪怕是当年四大世家前任家主暴毙失踪、四大世家遥遥欲堕也远远不及万一，这一刻，凤雅姿甚至难以克制的产生了求死的软弱念头。
被变成称为“伊氏真蚓”的淫邪蛊虫、成为胡承和的新生肉棒，那是凤雅姿一生都难以想象的绝望场景。彻底变成胡承和阴茎的她，几欲疯狂的发现，自己完全能够感受到、这根新生阴茎的细微感受！
化成胡承和的伊氏真蚓虫身，已经开始转变成类似男性阴茎的相似构造，凤雅姿清楚感应，阴茎根部的海绵体在急剧充血，一股股让她心灵酥麻的陌生快感充斥着她的心灵，让她的龟头身体，一跳一跳的往上颤动，紫红色的龟头中，那中间的马眼部分，开始流出一滴滴的雄性精液。
完全体验勃起感受，身为“肉棒”的凤雅姿恐惧又淫靡的知道，那是胡承和发情了，对凤雅姿原本的人类身体、那仍然僵立不动的美艳胴体，其发自本能的征服与射精欲望！
胡承和想要交配、想要用她虫身化入的雄伟阳具，尽情征伐她的人类胴体！
那股男人毫不掩饰的兽性欲望，被与胡承和融入一体的凤雅姿，纤维毕露的清晰感知。
身为胡承和“鸡巴”的凤雅姿，此刻心灵中浮现着都是如此发自本能的沸腾欲望，那种汹涌而来的男性丑恶，甚至让凤雅姿一时之间忘记了心中的悲痛与绝望，开始涌起了被新生的肉体本能催化的，绝对不该有的“射精”欲望！
想射精！射精！射精！射精！射精！在这美艳无瑕的完美胴体上，彻底释放最污浊的欲望！
“雅姿，让我们一起连手来蜕变，妳的淫荡胴体吧！”
感受着阴茎传来的兴奋感受，胡承和狞笑着，手上抓着不断跳动充血的滚烫阳具，他走到仍然呆立不动的凤雅姿女性胴体面前，拿出了一颗早已准备好的淫邪异物，一颗拥有几十条触须、外表像是闭上眼睛形状的褐色果实，用力地压在了凤雅姿高耸挺拔的浑圆酥胸之中、那深邃诱人的迷幻乳沟！
一条条的触须刺入了娇嫩的肌肤，紧紧地扎根在那绝美的胴体内，难以察觉的邪恶精神波动，开始淫邪地改造这充满空白的肉体，随后，一颗紧闭眼珠的果实，在肉体主人彻底失去自主的情况下，浮现在那雪白胸脯的上空位置。
“雅姿，这是『大破灭』前，被称为罂粟花的果实。在“大破灭”时期的辐射异变之下，变成了了充满恐怖特性的邪恶果实。不但拥有自我意识，其散发的精神波动，像是催眠一样，诱惑着意志不坚的动物前来吞食，然后寄生在吞食它的动物体内，使寄生的动物充满着偏激易怒、情绪不稳的种种异态。”
一边温柔地爱抚凤雅姿的饱满巨乳，一边自渎着由凤雅姿虫身化成的充血阴茎，胡承和继续解释说道：“在我祖先的捕获与改造下，那罂粟花的变异果实，被我称做『寄生果』，能够寄生在人类的身上，赋予他们难以克制的充沛欲望与负面情感，潜移默化地改变他的逻辑与意志，甚至，若是将它移植到刚死之人的肉体，它还能短暂驱使肉体行动，所以我也称它为『傀儡虫』。”
“嘶！嘶嘶！嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”
抚摸着胯下的跳动阳具，似乎能从虫声感受到凤雅姿的惊惶与恐惧，胡承和微笑地安抚说道：“当然，我怎么舍得杀死雅姿妳的美艳肉体呢？我的目的，只是要借着『寄生果』的特性，催生出顺从欢愉、渴望交媾的『淫欲』人格！”
看着眼前依旧空洞呆愣的凤雅姿肉体，知道眼前女人已经彻底失去自我人格的胡承和，毫不犹豫地，用那根新生的淫邪肉棒，狠狠地插入了凤雅姿的淫靡阴唇，滚烫挺直的狰狞巨龙，直直贯入了凤雅姿的迷人花心！
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）感受到自己虫身所化的阴茎，贯穿了自己人类肉体蜜穴的凤雅姿，脑海中充斥着勃起与射精欲望的凤雅姿，浑身颤栗地充沛感受到，来自湿润阴唇与充血肉棒的男女双重感受！
对，直至此刻，凤雅姿仍然保留着原本人性肉体的各种感觉，她能感受到肉体的视觉、触觉、听觉、味觉，这也是为何刚刚蜕变成伊氏真蚓时，凤雅姿会感到眼睛出现双重迭像的原因所在，但也仅仅如此而已。哪怕是如何努力，她也完全无法指挥自己原本的肉体，完全丧失了任何的控制能力，只能恐惧无助又带有一丝本能的兴奋期待地看着，自己“肉棒”贯穿自己“蜜穴”的诡异画面。
似乎知道这具美艳胴体没有任何自我，胡承和放弃了一切前戏与爱抚，像是最为猛烈凶暴的性交机器，彷佛打椿机一样的狂抽猛插，化身肉棒的凤雅姿只感到自己像是高速来回奔驰的豪华跑车，在主人胡承和的驱动下，毫不留情地蹂躏她的女性胴体！
（啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊）虽然肉体失去了自我，但感官仍然完整保持，一波波地汹涌快感传递到了脑海，同样也传递到了化身鸡巴的凤雅姿心灵，她既感到自己变身成胡承和的肉棒来回抽送，又感受到阴唇与阴道中那股充实淫靡的甜美触感，无尽的男人兽欲与女人情欲洗刷着凤雅姿的牝化身心，让身不由己的她一步步地走向了淫欲深渊！
想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！
同时作为征服者与被征服者，射精与高潮的欲望交错缠绕，几欲发狂的凤雅姿，她的“阴茎”身体，龟头后端的冠状沟充斥着充血的潮红，在胡承和的刻意控制下，完全通晓“阴茎”的每一处细微变化的凤雅姿，清楚地感应到一条条的蠕动精子从睪丸中徐徐产生，然后通过输精管、射精管、以至前列腺，那一段传输与加工的过程，让一条条的精虫变成浓稠腥臭的白浊精液，在她的“身体”中蓄势待发。
而自己原本身体的发情蜜穴，在自己阴茎的每一次进入下，阴唇逐渐因兴奋充血而变的肥嫩肿大，一滴滴的爱液从阴道中潺潺分泌，湿润着那硕大的龟头马眼，配合着巨大的阳物抽插，敏感硬挺的娇嫩阴蒂紧紧地摩擦阴茎的征伐进入，带来连绵难止的酥麻快感，阴道中的紧箍蜜肉下意识地收缩压迫，像是想要将那孤军深入的凶恶长龙给逼退折服，又像是贪婪地包覆男人的滚烫阳具，给予彼此最为极致的动人感受！
（不……不要……我不想知道这种事情！！！）陷入某种难以言喻的发情状态，精神极度敏锐却又欲火焚身的凤雅姿，从来没有想过，自己竟然会对男女交沟中的身体反应，有着如此的明察秋毫、贯微动密的精密感应，然而知道却多，却反而让她的精神、她的肉体，越加地春心荡漾、欲火难耐。
凤雅姿能感觉到、身为男人的高潮射精，浓浓的腥臭精液已在阴茎精关前蓄势待发、身为女人的高潮潮吹，潺潺的湿润淫水早在阴道蜜肉中来回汇聚，那是男人与女人之间、最为极致的感官享受！
（！！！！！）神驰意动、她能感受到，自己即将品味到男女高潮的双重享受、那种禁忌又扭曲的淫邪快感，让感觉精液不断集中在龟头的凤雅姿，第一次切身体会“精虫冲脑”的意义，她感觉自己的“身体”火热颤抖，浓浓的精液在沸腾咆啸，想要彻底地污浊交合女人的娇嫩子宫，水乳交融、无分彼此，诞下新的一代生命。
（来了来了来了来了来了来了！！！！）根据以往的经验来判断以至极限的凤雅姿，尽情地在心中淫荡大喊，然而令她错愕与绝望的是──什么也没有发生。
高昂的淫欲依然不断上涨、雄伟的肉棒仍旧肆意征伐、淫荡的屄穴还是开阖蠕缩，翻滚火热的剧烈情感，就像是即将爆发的高潮火山一样，然而不知为何，死死地被卡在最后一步，让濒临高潮的凤雅姿感受到宛如窒息、无法宣泄的恐怖快感……（胡承和，你究竟是想要如何羞辱我！）被无止尽的男女交媾快感折磨的欲仙欲死，意乱情迷的凤雅姿在心中羞愤至极地大喊说道。
那种不上不下的异样感受、违反男女本能的精关死锁、高潮难至，毫无疑问就是胡承和的玩弄手段。感受到无法射精所产生的庞大情欲与空虚难受，心疲力倦的凤雅姿已经无法不去承认，逐渐被淫欲腐蚀的自己，潜意识中渴望着男女之间的最极致高潮！
“雅姿，妳现在可是我的宝贵肉棒，插的又是妳的旧有身体，我怎能不给妳一些特权呢，只要妳不愿意射精与高潮，就没有任何人能逼迫妳，能不能获得最极致的快感体验，就在妳的一念之间，雅姿。”
看着自己胯下那充血傲人的新生肉棒，胡承和温柔地对凤雅姿解释道。然而他的解释，只会赋予凤雅姿更多羞辱与痛苦！
射精与高潮，全在──我的一念之间？
听闻胡承和的话语，沉浸淫欲的凤雅姿精神羞怒交加，彻底将眼前发生的一切，都归咎于胡承和的阴谋诡计，已经是徘徊于高潮门外的凤雅姿，用来逃避现实的自我开脱。
我没有背叛无道、身上所发生的淫荡变化，都是胡承和所卑鄙设计的！
就是因为脑海不断充斥着这样的念头，让身心牝化、欲火煎熬的凤雅姿勉强能够安慰自己是身不由己。但若是自我选择让身体射精与高潮，将会让凤雅姿心中最后一块遮羞布也烟消云散。
（可是──）想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！想要射精！想要高潮！
凤雅姿化身的红肿龟头越来越是肥大鲜艳，滚烫的血液在海绵体中翻滚、黏稠的精液在前列腺中徘徊，一波波渴欲射精的身体讯号，传递到凤雅姿的虫化心灵，那是她从未体验过的淫靡感觉。
不断颤抖抽搐的充血阴茎彷佛也暗示着凤雅姿的脆弱心房，一下下摩擦娇嫩花心的敏感龟头，那想要射精又无法射精的极致快感与痛苦，凤雅姿心中浮现某种明悟，再这样下去，她的脑袋（龟头）就要彻底被难以宣泄的精液给填满爆炸了！
（不……不要……我不想……）死亡的阴影涌上心头，淫欲焚身、心神大乱的凤雅姿曾经想过自己的死亡结局，包括与爱人白头偕老、施展〈朱雀绝唱〉自爆而死、被敌人暗杀、壮烈战死、意外横死……等，然而凤雅姿绝对没有想过，自己竟然会有精液爆脑的死亡可能！
凤雅姿不怕死，但这种荒谬淫秽的诡异死法，却让凤雅姿感到屈辱与恐惧至极！
（不，我要保留有用之身，我不能这样死去！）心中涌起了一股求生的欲望，凤雅姿心知肚明，要不让那沸腾的精液塞爆自己的脑袋（龟头），就只有唯一的一个办法──射精。
让自己化身的淫邪阳具，获得酣畅淋漓的极致射精体验，那才是自己能避免“精满人亡”的死亡结局唯一方式！
对，她不是想要主动索取射精高潮，而是想要避免那难堪的死亡！
给自己“理通逻辑”的凤雅姿没有注意到，当自己意志不再抗拒射精与高潮的瞬间，那深植她女性肉体乳沟的“寄生果”，其紧闭的眼珠，开始睁开了一道细微的缝隙，隐隐约约地露出了赤红血丝的淫邪瞳孔，而那失去灵魂的绝世容颜，也诡异地浮起了一丝风情万种的淫靡媚笑！
然后，没有任何后悔的可能了。
（！！！啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！）当凤雅姿脑海中自愿射精与高潮的念头一闪而过，以那微睁眼珠的“寄生果”
为起点，传递出一股强烈隐蔽的精神辐射，那是足以堕化人心、增幅情绪的洗脑领域，凤雅姿只感到，自己想要射精与高潮的心思，瞬间被放大到无数倍，彷佛她的脑袋，此时此刻只剩下“射精”与“高潮”两个字汇！
“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”！
宛如自我洗脑一样，脑海中不断地反复“射精”与“高潮”念头的凤雅姿，在她毫无自觉的时候，化身为“阴茎”的她心中所充斥的沸腾淫欲，在“寄生果”
诡异的增幅与传输下，被共鸣入那失去自我的旧有胴体、其停滞运转、深植脑海的三角芯片！
在凤雅姿意志被转移虫化后，原本一直陷入停机的三角芯片，在“寄生果”
的共鸣影响下，开始有着再次的运作──“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”、“射精”、“高潮”！
那是昔日人格的思想共鸣，也是这失去主宰的大脑中的唯一想法。在受到那唯一思绪的驱使下，那空洞的娇嫩玉颜上，那一抹淫靡妖娆的摄魂媚笑，越来越是惊心动魄、倾城倾国！
彷佛那具失去人格的无瑕胴体，再度“活”了起来。但那并非是作为“朱雀女武神”而苏生，而是只为“射精”、只为“高潮”的纯粹人格！
（哈……终于……来了来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）这一次再也并非虚有其表，脑袋（龟头）剧颤的凤雅姿，完完全全感受到，那紧锁不放的顽固精关已经彻底松动，身心充斥淫欲的她感受到蜜肉的紧箍与阴茎的膨胀，那是男女身体在高潮之前的最后酝酿！
不到一秒，一阵彷佛撕裂凤雅姿人格的毁灭高潮，彻底地从龟头中喷射而出，在急速颤动的娇嫩花心压缩下，拥有男女双重高潮享受的凤雅姿，她的整个脑袋（龟头）红光耀眼，在心灵中放开自我的嘶声大喊！
“哈……终于……来了来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
然而或许是凤雅姿享受的双重高潮太过极致，在心灵之中几乎彻底失神浪叫的她完全没有听到，她的女性胴体，同样也发出了一模一样、却淫邪浪荡的酥软媚叫！
（我是谁……？）深邃乳沟上的“寄生果”猛地睁开到最大，一根根的触须狰狞突起，让凤雅姿的丰满胴体上满布青筋，空洞的妩媚凤眼再度拥有了璀璨的神采，一道不属于“朱雀女武神”的新生思维，猛然地在这空白的大脑产生。
（我是凤雅姿……？）那新生的思维，根据仍然保留的过往记忆，第一时间的想法，自己似乎就是记忆中的“朱雀女武神”凤雅姿，然而在游览那过往的回忆与思考逻辑时，“她”
看到凤雅姿的保守谨慎、看到凤雅姿的冰清玉洁、看到凤雅姿的谨守原则。
在看到凤雅姿过去的一切行径，“她”的心中，涌起了一股发自内心的厌恶排斥，似乎对于“女武神”凤雅姿的行事作为，有着相当程度的不认同与强烈否定。
尤其明显的是，“她”对凤雅姿的性爱观念，彻底的视如敝屣、嫌弃鄙薄！
心中将“射精”与“高潮”奉为唯一真理的“她”，是难以想象与苟同凤雅姿的保守观念。
尽情享受、沉浸淫欲、男欢女爱、何错之有？
（我不是她？……我不是她。……我不是她！！）原本只是疑惑，到了数秒之后，“她”与凤雅姿之间的代沟，越来越是明显分裂。而乳沟上的“寄生果”，所散发的精神波动，一点一滴地强化了这种隔阂。
让“她”与凤雅姿，逐渐成为两个思想不同的个体！
“哈……啊啊啊啊……承和大人……你的肉棒……真棒”
朱唇轻吐，说着有些生涩的话语，从凤雅姿“本我”中诞生，完全顺从肉体本能的“她”，在融入体内的蛊虫与“寄生果”的影响下，早在萌芽之时就将胡承和视为主人。
脸上的摄魂淫笑越发的妖艳烟媚，“她”双手在一阵不自然的抖动下，开始揉弄着自己发情泌奶的肥嫩雪乳，水蛇纤腰的摆动摇晃从轻微到急遽，下体的蜜穴紧紧地扣住仍在释放精液的充血肉棒不放，不断地索取更多的雄性精液，向着胡承和奉献出自己的美艳胴体。
“这幅模样真是顺眼多了，但还不够，我的虫姬，妳愿意为我，奉献出一切吗？”
胡承和看着新生淫媚的“她”，再感应着自己胯下鸡巴中、尤在高潮失神的凤雅姿意志，脸上浮现一丝微笑地说道。
随着话语落下，胡承和不远处的森林地带，似乎是呼应着主人的念头，一只宛如放大数十倍的蚯蚓、长着两排黑色触须的巨大蛊虫，正缓慢地从森林中走出，来到了胡承和与“她”身边。
“这是『淫妖蚯蚓』，虽然是伊氏真蚓改良前的上一代版本，但是在让身体彻底虫化的过程中，『它』仍然拥有不可取代的作用。那么，再问一次，我的『虫姬』，妳愿意为我，成为更加强横、更加妖娆的绝世牝女吗？”

作者：想看更多淫堕的女武神相关小说，请访问：造文库(ZAOWENS.COM)
“万分愿意，毕竟，这就是我生命的唯一价值，承和大人”
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部07
2020年8月30日温顺又妖娆的放荡媚笑，心知会面对何等淫邪改造的“她”，毫不犹豫地大方点头，骄傲地挺直身躯，让主人能够更为方便把玩自己的巨大酥乳。不须犹豫、绝无后悔，这就是她被主人制造出来的生命意义与价值所在。
唯一的挣扎与反抗，是勉强恢复一丝神智，头脑（龟头）不断抽搐抖动的凤雅姿，然而她的细微呻吟，却连声音也发不出，只能无声地在心中荡漾。
（不……别答应……不……不……不……）以胡承和的龟头视角，凤雅姿眼睁睁地看着那条诡异淫邪的淫妖蚯蚓举起尾巴，其末端彷佛就像是一道深不见底的凶恶人嘴，长满着密密麻麻的蠕动触须，在“她”毫不抵抗、甚至展示娇躯的淫媚顺从之下，尾巴高高抬起，瞄准那完美无瑕的娇媚容颜，将“她”从头至脚的吞咽进去！
（！！！）在“她”被吞咽进去的同时，神智大乱的凤雅姿脑海中闪过了一幅画面，那是她既熟悉又陌生的场景，年轻许多的她，同样被淫妖蚯蚓步步进逼，在她即将被吞咽改造的时候，某个让她想哭、想拥抱的雄伟身影横插进来，改变了一切的结局。
（那是谁……？）然而这一次，再也没有任何人来救她了。
那道幻象，仅仅只是，昏迷之前的凤雅姿，心中的难以克制、充满怀念的虚幻记忆而已。
（三天之后，原地不远处森林）“进展比想象中的顺利，看来不用多久，我所设计的『淫蛊战体』，很快就能初步完成了。”
在擒获凤雅姿的不远处森林，这三天都默默盘坐在一旁耐心等待的胡承和，看着在地上蜷缩、发出丝丝虫音的淫妖蚯蚓，面露期待的喃喃自语说道。
身为淫妖蚯蚓的制造者与主宰者，胡承和能够轻易地探测到被淫妖蚯蚓吞咽进去的“她”之情况。
完全如意料之中的改造进程。被催生出的新生人格，在胸前“寄生果”、以及体内无数的蛊虫催化与影响下，对于胡承和充满着臣服与渴欲的情感，不需要对意制作出过多的干涉催眠，只需要对“她”稍作引导教育，灌输更多愉悦男女的情欲知识与应有礼仪。
而原本隶属于凤晴雨的美丽肉身，早在凤晴雨被改造成“淫魔女”时，就已经是十分敏感的淫荡体质，能够对男人的各种手段都产生难以克制的发情反应。
胡承和甚至相信，若是让一般的正常女性拥有这具淫靡至级的妖娆肉体，那怕是再保守贞洁的良家妇女，都会在一个月的时间内迅速沦落、成为比妓院红牌更下贱万分的淫荡痴女。
凤雅姿之前会如此的轻易发情与大意，部分原因也都拜这具“淫魔女”的淫乱肉体所赐。
也因为如此，对于“她”的身体改造，几乎早在开始前就已经完成部分，胡承和所着重的，就是“淫魔女”未曾进入的“虫化”改造。
（啊……好爽……啊啊……再来……再来啊）淫妖蚯蚓内部，全身浸入羊水的“她”，正被内部无数的触手温柔地抚摸她完美无瑕的诱人胴体，像是最为柔软的粉刷一样，轻轻地抚过了“她”身上的每一处毛孔、每一处肌肤。
能观察到淫妖蚯蚓体内的胡承和能够感应到，那每一次的来回爱抚，那诡异淫靡的触手，其顶端都将肉眼难见的细小虫卵，一粒粒地刷入了“她”的毛孔，化入了“她”的经脉与骨肉，为她之后淫邪至极的“淫蛊战体”，巩固了厚实的基础。
而最大的一条触手，形状化成男人生殖器一样的猥亵形状，阴茎、睪丸、精囊皆备，正与“她”口舌交缠，那不断挑逗“她”性感带的熟练手法，宛如肆意欢场的多情浪子一样，让脸红似血的“她”口交技巧，在三天之内毫无间断的舔舐侍奉下，已经远远胜过了极大多数的女性了。
而原本已经融入体内的“伊氏真蚓”，此刻在“淫妖蚯蚓”的虫化改造下，也开始蠢蠢欲动，被无数触手爱抚、化入无数虫卵的饱满胸脯，那对浑圆挺拔的傲人罩杯，已经有了Ｆ罩杯的凶残尺寸。
然后，只有胡承和才能观察到的邪恶淫秽画面出现了！“她”粉红坚挺的两粒乳蒂，突然向内收缩不见，露出了血淋淋的严重伤口，似乎肥大的乳肉中寄居着某种贪食的怪物，将那两粒樱桃彻底吞咽啃咬。
（啊……什么……什么要出来了……啊……啊啊啊啊啊）但乳首被异物咬去的“她”，并未感受到任何疼痛，她只隐约感受到，将会有更淫荡邪异的变化，诞生在她这对牝变玉乳之上，那是──一对伊氏真蚓！
两条拥有男人龟头形状的伊氏真蚓，一左一右地从“她”浑圆乳肉中的伤口冒出，就像是乳房上忽然长了两根雄伟至极的凶恶阳具、肿大乳茎一样，然后，在不到一秒的时间，一对伊氏真蚓不约而同地缓缓后退，虫身大部分隐入了丰满的乳肉，只留下两颗硕大的粉红龟头露出。
最后，就连两颗龟头也徐徐缩小，颜色变的粉红娇嫩、坚挺颤动，仅仅只比刚刚被吞噬的乳首大上一寸，宛如“她”诱人双峰的新生蓓蕾。
而同样的变化，也出现在她诱人至极的阴唇之上，那肥嫩充血的阴蒂，同样被啃食殆尽，一条昂然竖立的伊氏真蚓从伤口贯出，成为她胯下淫秽凶恶的男人性具，随后，又逐渐收缩后退，充满妖艳美感地萎缩成只比刚刚娇嫩阴蒂大上一号的虫化阴蒂！
尽管只是惊鸿一瞥，但那猛然贯起的虫化龟头，似乎暗示着“她”除了拥有让男人魂牵梦萦的妖娆胴体外、同样也具备着让女人春心荡漾的凶恶巨龙。
毕竟，纯粹的“淫欲”，是绝对无分男女的，能赐与女人高潮，同样也能带来男人的欢愉！
而隐藏在“她”羊脂滑玉的雪白肌肤下，一条条微型的伊氏真蚓正循着血管经脉在“她”的胴体内循环不休，那种全身萦绕异物的诡异感受，让“她”感到既陌生又淫靡，拥有凤雅姿记忆的“她”忽然想起，曾经在过往纪录片看到的惊悚影像，一个卖艺求生的女子，在无数毒蛇的环绕下，与蛇共舞、安然同眠。
与现在的“她”，何其相似！
“她”能够清晰感应到，身上正栖息着无数的淫邪蛊虫，吞食着过往身为人类的自己一切。“她”往昔傲人的冰肌玉骨、风华容貌依旧，但俱都被染上了一层邪异的虫化色彩。
象征不屈不饶、巾帼英姿的朱红色眼瞳逐渐黯淡，取而代之的是充满诡异万端、淫邪肆虐的碧绿光芒，被绑成马尾的齐肩长发早已散开，那最为自然柔腻的黑色，也不约而同地化成了象征虫化的碧绿颜色。
“呵呵……呵呵……呵呵呵。”
那怕仍然在舔舐触手阳具，漂浮在羊水之中的“她”，仍然浮出了妖艳狐媚的倾城微笑，彷佛那遍及全身的牝化蜕变，是如何让新生的“她”喜悦至极，身心被无尽淫欲萦绕的“她”，感受到过往记忆与经验中，从未感受到的自由舒畅与高昂极乐，“她”发自内心地嘲讽着过往的自己──（呵呵……“朱雀女武神”，真是一个愚蠢无知又无药可救的悲惨女人啊。）被胡承和所改造制作的“伊氏真蚓”与“寄生果”催生出来的“她”，早已经在萌芽的剎那，就将胡承和视为发自内心认可的伟大主人，光是想到胡承和胯下的雄伟阳具，就会让“她”获得难以克制的甜蜜快感。
“她”简直就无法想象，若是失去主人那阳具的充实抽插与享受后，光是依靠记忆中龙无道那可悲的瘦小鸡巴，“她”将要如何度过那令人恐惧的空虚生涯。
（更何况，除了主人的伟大阳具以外，我还能享受到各种男人阴茎、女人阴唇的各种滋味……愚蠢的凤雅姿，竟然仅仅只满足于龙无道的可悲鸡巴！）心中充斥着对凤雅姿的诸多不屑，从凤雅姿的淫欲本能催生而出、越来越是分歧明显的“她”，“她”的想法、“她”的观念，舍弃过往的一切道德观念拘束、完完全全以满足自身肉欲为主，被胡承和灌输无数献媚男人与征服女人的淫秽知识，理解自身“虫姬”使命的她，早已把尝尽男女滋味的淫邪念头，当作自己人生最重要的使命与乐趣。
“欲望”、“色情”、“诱惑”、“射精”、“高潮”、“欢愉”、“快乐”
、“献媚”、“交媾”、“爱抚”、“潮吹”、“求爱”……等，无数与“淫欲”
有关的字眼与观念，萦绕在“她”宛如婴儿般的新生心灵之中，然而与婴儿不同的是，“她”并非如同婴儿一般的空白与纯粹，而是早已染上最鲜艳妖娆的粉红（淫欲）与碧绿（虫化）！
啊──我是胡承和大人的“虫姬牝母”、是他最为重视的“淫欲”化身心中涌上了一层最新生身分的自觉明悟，“她”脸上露出了欢愉妩媚的真挚笑容，“她”能够感应到，自己的身上正游荡着无数的虫卵与蛊虫，正等待着“她”
的哺育与催生。
对，“淫欲”，乃是男女交合生育的肉体本能，是一切生物之起源！
身为“虫姬之母”、“淫欲”化身的“她”，将会持续催生“傲慢”、“愤怒”、“怠惰”、“嫉妒”、“暴食”、“贪婪”等妖娆虫姬、原罪化身，成就胡承和最为忠诚美艳的“淫蛊战体”。
（竟然选择了我……啊啊……承和大人……这是多么荣幸的事情啊）想通使命的“她”，其洁白滑嫩的精致腹部，在肚脐以下的大片肌肤，突然浮起了一个粉红色的爱心花纹，那是唯有被胡承和洗脑改造完毕的妖娆虫姬，才被赋予的淫秽烙印！
五官容貌虽与往昔相仿，然而碧眼绿发，巨乳纤腰的“她”，那过往绝对不会浮现的淫荡媚笑与色欲气质，却让“她”彻底的牝变成了一个截然不同、又美艳高贵的淫邪雌兽。
宛如知道“她”的蜕变，那包覆胴体、紧紧闭阖的淫妖蚯蚓虫尾，忽然徐徐绽开，放出了一丝光明，然而那道光明，带来着绝非是希望，而是更加淫荡妖娆的虫姬未来。
顺着羊水流出，全身赤裸的“她”跪在胡承和面前，神色恭敬地亲吻胡承和肿大龟头，然后低头地充满真挚情感与淫欲地柔声说道：“『淫欲』──『虫姬牝母』，感谢主人的再造之恩。”
看着那昔日充满英气的巾帼侠女，此刻却变成充满发情的淫荡牝兽，一脸审视的胡承和更能感受到，那隐藏在淫秽胴体下的无限潜力与恐怖可能，只要七大原罪化身齐聚，想必就连本笃十八世都有一战可能，他将会彻底斩断，纠结灵狐世家两百年来的无尽噩梦！
想到灵狐世家的百年诅咒，忽然下体一阵莫名地抽搐打断了他的思考，他的兴奋鸡巴正在高昂挺立、剧烈震动，有些好笑的胡承和才记起了他的阳具，正栖息着一个充满可怜灵魂的绝世美女，那冰清玉洁、天仙风姿的“朱雀女武神”，此时成为他最为丑陋腥臭的凶恶肉棒，而她的完美胴体，却牝化成自己最忠心妖娆的原罪分身。
想到这里，就连一向沉稳的他也不禁冒出一丝明显笑意，抬起“她”雪白精致的凝脂下巴，胡承和一脸满意的轻轻说道：“既然成为我的新生『虫姬』，就赐予妳一个新的名字吧。风华绝代、倾城倾国，如今的妳，绝对适合这个名字──妲己，妳的名字，就叫凤妲己。”
妲己！
“大破灭”之前的华夏古国，其最为知名的红颜祸水、妖娆美女，曾经让一个帝国彻底走向灭亡的传奇女子！
这也是胡承和取名的意义，他将要用以“淫欲”凤妲己为主的原罪分身、淫蛊战体，彻底结束本笃十八世镇压全球的主宰时代！
“感谢主人的赐名，妲己发誓，将会成为主人胯下，最为忠诚的『虫姬牝母』”
似乎对“凤妲己”这个名字十分满意，痴痴娇笑、满脸晕红的凤妲己，在胡承和的默许下，开始柔媚的吞吐舔拭胡承和的狰狞阳物，那里头不仅有她渴欲万分的腥浓精液、更有着她厌恶万分的可悲灵魂。
似乎能够感觉到前身凤雅姿的浑身绝望与欲火焚身，凤妲己嘴角间绽放出惊心动魄的美艳淫笑，更加卖力地服侍着这根让她迷恋不己的雄伟阳物。
（接下来，就该对玄武世家动手了……哼，养了“他”这么多年，也该让那“废物”，在临死前发挥一些作用了。）很好地压住满意的心态，思考下一步的胡承和，想起了不久之前，由厉锋转交给虎婉霜，再递给他的一份机密情报。里头密密麻麻地记载着一切玄武世家的机密地点、隐藏库存及人才储备。那巨细靡遗的恐怖程度，甚至让胡承和在阅读的当下，都怀疑是不是玄凝妃亲自提供的荒谬错觉。
（看来厉锋还有我所不知道的秘密啊……）虽然惊叹着“亚洲魔狼”厉锋深藏不露的恐怖底蕴，但现实至极的胡承和知道，有着这份资料，玄凝妃又远在非洲，四大世家又人心四散、貌合神离，将玄武世家从亚洲联盟彻底铲除，就绝非是不可能的目标了。
享受着满脸柔顺的凤妲己口交侍奉、一脸慎重的胡承和仔细推敲每个计划的细节，在思索片刻之后，他的小指头忽然断裂，化成了指头大小的普通蜜蜂，高速的往远方飞去，传递着下一步的讯息。
“掌控亚洲联盟千年之久的四大世家，该是换人领衔的时候了……”
两道一男一女的身影急速远去，只剩细不可闻的呢喃私语，荡漾在空无一人的幽深森林之中。
（同一时间欧亚边境高加索山脉）“呵呵……凤妲己吗？”
白发红眸、戴着精致的红色狗项圈、浑身麦色黑肤、散发妖艳气质的凤雅姿，眼睛忽然闪过一丝绿芒的喃喃说道。
在同源合流的灵魂共鸣、以及三角芯片的技术下，成为欢喜教淫魔女的“黑肤”凤雅姿能够单方面的感应远在千里之外的另外一个凤雅姿的情况。
她能够感到，一个充满淫荡、放浪、色情的纯粹人格，带着对胡承和的无尽仰慕与臣服诞生了。甚至那股充满诡异意志的精神波动，反过来影响着“黑肤”
凤雅姿，要让她彻底堕变成胡承和的淫荡虫姬。
“痴心妄想……我凤雅姿这一辈子，永远只会成为厉锋的一条母狗，永远！”
感受到那近乎洗脑般的催眠波动，凤雅姿的红色眼眸，忽地闪过一丝璀璨的暴虐金芒！
朱雀世家绝学〈朱雀心〉──金炎境界！
销金熔铁的毁灭烈焰萦绕在凤雅姿的冷艳双眼，那威压一切的无上伟力，甚至连虚无飘渺的精神力量也彻底被焚烧殆尽！
凤雅姿竟然达到了千年以前、除了施展禁忌绝技〈朱雀绝唱〉以外，只有朱雀始祖杨曦在正常状态才能掌握的至高火焰──朱雀金焰！？
但那金色的火焰很快就黯淡下来，一缕紫芒逐渐由小变大、侵染了整个金色，成为紫中有金的飘摇火焰，那是凤雅姿的〈朱雀心〉仍未到达完美极致的如山证明。
然而即使如此，能够勉强施展朱雀金焰，也象征了凤雅姿确实天赋卓绝，以成就已经超越了自己的父亲凤炎尊，成为了朱雀世家继朱雀始祖后的巅峰强者！
然而那怕拥有了这份至强力量，在驱散了那从千里之外传来的精神蛊惑后，“黑肤”凤雅姿的的第一反应，就是把眼神凝望着不远处、那闭目养神的雄伟男子。
光是看到他，凤雅姿眼中就露出了如海爱恋与真挚情欲，她的墨玉柔荑轻轻拂过那彷佛大理石一样的厚实胸膛，那是她发誓要奉献一生的伟大主人──“亚洲魔狼”厉锋！
（另一个我啊，到现在还在执着于什么“朱雀世家”、什么“女武神”，就让妳继续为妳的愚蠢与盲目赎罪吧……最后，我也会──）看着厉锋稍作休息的放松容颜，满脸柔情的凤雅姿清楚感应到，厉锋此时是真正完全放下戒备、陷入深度的修养睡眠，自己若是心怀不轨、想要暗杀厉锋，其得手的可能绝对有七成以上。那代表着厉锋对凤雅姿的无上信任，凤雅姿的心中，再度涌起了一股难以克制的沸腾情感与汹涌内疚。
（无论如何，厉锋……我真正的无道哥哥，我都会让你获得最后的胜利的。）在心中宣誓着至死方休的肺腑誓言，那忆起一切、舍弃一切的绝色美人，再也不是什么“朱雀女武神”了，打从她跟随厉锋后、戴上那惹人注目的狗项圈，其项圈上自我刻下的七个字，就完美地诠释了她的决绝、她的身分──朱雀母狗凤雅姿。
安静无声、万籁俱寂地，充满冷艳气质的黑肤玉人，用着她所能保持着最温柔的体贴动作，无微不至的帮男人按摩身体、舒缓疲劳，享受着那短暂温馨的二人时光。
（一个月后，玄武市的郊外）远走在空无一人的偏僻郊道，“女罗剎”玄晓铃，正要前往不远处的一个秘密基地，拿取玄武世家新发明的一个重要研究成果，然而匆匆赶路的她，不知道为何却神色不宁、面目微沉。
一切都太顺利了。
自从玄凝妃与厉锋交易后，得到了白虎世家的部分资产，实力蒸蒸日上的玄武世家，正在逐渐的高速发展，然而修练精神秘法、直觉敏锐的玄晓铃，却在这一个月中，隐隐感到一丝难以言喻的不协调，彷佛不该这么顺利才是。
但玄晓铃仔细思考，却又无法察觉这份不协调出自何处，繁重的事务又让她无多余的时间静心思索，感觉可能是杞人忧天的她，在确定毫无问题的时候，很快地置之脑外，选择了更加务实地处理各种家族琐事。
然而今日，这份隐藏在心灵深处的不协调感，已经在玄晓铃赶路的中途，猛然膨胀到十分明显，甚至已经影响着她的情绪与思考，让她的脚步微微停滞不前。
然后──“不敢露面的宵小之徒，假如你还有一点志气存在，就给老娘我滚出来！”
锐利的双眼猛然回望，由于自身直觉提醒，发觉身后一丝不对劲的玄晓铃暴然喝斥，充满精神波动的汹涌音波在空中传递，让那本来就不擅长隐匿的“他”
露出身形。
那是一个身披古代盔甲、有着杂乱金发、头戴金色铁圈，手持金铜棍棒的中年男子，除了带有黑色墨镜的眼睛以外，他身上的一切装扮与外貌，假如放在“大破灭”以前，绝对会让大多数人第一时间感到他在ＣＯＳＰＬＡＹ某个知名角色的直觉反应。
也因为如此，那充满标志性的奇装打扮，让玄晓铃第一时间就轻易地认出他来了。
“果然是你，孙长歌！……看来胡承和那猪猡果然狂妄至极，竟然想要对玄武世家动手！？”
玄晓铃脸露轻贱微笑的说道，那在她背后跟踪的来者，正是亚洲第八──“齐天大圣”孙长歌！
“玄武世家覆灭在昔，若是晓铃小姐通晓大义，俺老孙不是不能饶你一条宝贵性命。”
模仿着传说中的“齐天大圣”自称，眼带墨镜的孙长歌，带有一丝老气横秋语气的说道。
然而他自我做作的高手风范，很快就被玄晓铃毫不留情的撕开伤疤。
“咯咯……你还有脸自称『俺老孙』？老娘可不记得，那故事中斩妖除魔、睥睨天地的『齐天大圣』，干过跪地求饶、逼良为娼的恶男事情。”
看着孙长歌越来越是愤怒的表情，玄晓铃充满愉悦的大声奚落，对于孙长歌这样人面兽心的败类，厌恶男人至极的玄晓铃绝不会对他留任何情面。
况且，亚洲第八的孙长歌，会沦落到家破人亡、投靠胡承和的尴尬地步，实在也是咎由自取。
“齐天大圣”孙长歌，其本名为袁长歌，乃是与龙傲天、凤炎尊、玄如梦同一时代的顶尖高手，亚洲联盟猿猴世家的家主，其姓“袁”乃是取“猿”的谐音而成。
猿猴世家，顾名思义，乃是精擅猴拳的武道世家，就像厉锋还未发迹前的苍狼世家一样，仅仅只是亚洲的二流势力，其历代最出色的家主也只堪堪进入亚洲前五十，这种微薄底蕴，连让四大世家正眼相看的能力也没有。
原本的袁长歌，他的一生也该是如此──成为二流世家的家主，勉强进入亚洲前百，成为一个稍有实力却仍然庸碌的寻常武者。但这种既定情况，在他十八岁时，看到一本古籍〈西游记〉后，彻底有了天翻地覆的变化。
看到里头所记载的傲慢石猴，将整个天庭闹的动乱不堪、叱咤天地的八面威风，年轻的袁长歌，在心中猛然涌起了一股不服输的惊人傲气──牠可以，为什么我不行！
在旁人看来，与故事中的人物比较竞争是十分荒唐的事情，然而固执的袁长歌，却在众人的苦苦劝诫与阻扰之下，抛弃了一切，闭关隐居，想要领悟出足以媲美“齐天大圣”的盖世武学。
也许袁长歌真的拥有惊人天赋，在经过十五年的长久闭关下，在连他亲人也开始遗忘他的时候，一头黑发转成金色，全身焕发惊人气势的袁长歌破门出关，将名字改成孙长歌的他，自创劈山裂海的〈大圣棍法〉，轻而易举地打败着附近数个知名武者，其中甚至还包含着一名亚洲第十的巅峰高手。
一时之间，三十三岁的孙长歌声名大噪，锋头无匹、自信满满、趾高气扬的他，不仅将猿猴世家改名为大圣世家，更运用着他亚洲前十的惊人武艺，连连吞并周遭数个三流势力，将家族势力扩张了数倍不止。
正当大圣世家的实力扩张到一定程度，许多有识之士认为孙长歌会选择偃旗息鼓、积蓄底蕴的时候，令人大跌眼镜、不可思议的是，身处人生巅峰的孙长歌竟然指名挑战亚洲第一──青龙世家家主龙傲天！
尽管那是旁人看起来有勇无谋的行为，然而事事顺利的孙长歌却不这么认为，他早就对那整天沉迷声色、花天酒地的龙傲天感到不满，认为他只是依靠着祖宗的威名才窃居第一，本身并无真材实艺。
实际上，这也是部分亚洲联盟的武者看法，毕竟当时每天流连酒店、醉生梦死的龙傲天并无战胜武者的对决事迹传出，他的妻子凌仙雅独守空闺的事迹，又让众多仰慕者咬牙切齿，对龙傲天十分不满！
因此在一些人的推波助澜下，有谣言私下传出，龙傲天能成为亚洲第一，是因为亚洲第二的凤炎尊，顾忌四大世家同气连枝的关系，从头到尾都对排名保持着沉默而已。
也许──龙傲天只是浪得虚名？
那是一些武者不敢显露的私下念头，也是孙长歌心中的真实想法。然而那种毫无根据的可笑推测，就在公开挑战的那一天，就被足以让万物沉寂、空间停滞的无匹铁拳，给彻底击的粉碎。
完全是毫无悬念、辗压至极的单方面欺凌，强调以力服人的大圣棍法，在面对更强横、更霸道的“青龙镇世”，身中无数拳影、满身大汗的孙长歌毫无还手能力，在短短的一分钟之内，就几乎到了生死的边缘。
死亡的阴影笼罩心头，也许是前半生太过顺遂，没有经历打击的孙长歌，在庞大的死亡压力之下，做出了一件让人鄙薄万分的丢脸事情──跪地求饶。
“你学了齐天大圣的大半傲气，却没有学到他不屈不挠、越挫越勇的铮铮傲骨，真是可悲。”
看着孙长歌的下跪丑态轻轻摇头，放下铁拳、脸色微醉的龙傲天一边喝着刚开封的昂贵威士忌，一边头也不回的飘然远去，彷佛贪生怕死、惹人鄙薄的孙长歌，只是不值一杀的可悲蝼蚁罢了。
跪在地上、浑身颤抖的孙长歌，尝到了他人生的第一个污点。
但由于龙傲天身为亚洲第一，在许多百姓看来，击败孙长歌只是理所当然的事情，孙长歌的名声并未受到太多影响，顶多是他跪地求饶的难堪行为，让不少人私下嘲笑与不屑而已。
那时的大圣世家，在孙长歌转成低调之后，仍然慢慢地成为亚洲联盟的一流势力，成为许多顶尖势力的拉拢对象。
然后，就是让孙长歌耻辱一生的最大污点。
震惊亚洲联盟的轰动事情，青龙世家家主龙傲天失踪不明、朱雀世家家主凤炎尊、玄武世家家主玄如梦双双暴毙，只留下初出茅庐、十分青涩的下任家主，而以苍狼世家领导、不满四大世家的众多势力，在〈亚洲魔狼〉厉锋的号召下，其来势汹涌的无尽浪潮，几乎让遭逢大变的四大世家岌岌可危。
那时候，心知处于弱势的四大世家，在玄凝妃的提议下，开始运用各自的人脉来拉拢帮手，在四大世家前任家主横死后，实力地位已经高升至亚洲前五的孙长歌，自然是他们拉拢的重要对象。
那时前往说服孙长歌结盟的、是年纪轻轻、却已显露绝美姿容的凤雅姿。
然而不知道是因为对昔日龙傲天折辱他的怨恨，还是对凤雅姿容貌的惊为天人、抑或是对于四大世家的前景不看好，在四大世家家主身死后，又逐渐恢复雄心傲气、心怀大业的孙长歌，竟然色胆包天、落井下石的对凤雅姿提出加盟条件──要凤雅姿以身相许。
但在凤雅姿面色严肃的厉声喝叱、转身离去下，似乎觉得羽翼丰满的孙长歌，做出了让他后悔终生的傲慢决定，以武力强逼凤雅姿留下！
然而就像当年对决龙傲天一样，自信满满的孙长歌依旧高估了自己、低估了当时声名不显的凤雅姿。
面对凤雅姿不顾生死的绝地反扑下，虽然占有优势、却爱惜生命的孙长歌，在那几乎能焚尽一切的愤怒紫焰下，意料之外、情理之中的两败俱伤，凤雅姿吐血飞遁，而停留在原地的孙长歌，则是满脸狰狞地看着胸前的两道炙热剑痕。
但没给他翻盘的时间，大展神威的龙无道，力挽狂澜的击退厉锋，再度成就着亚洲第一的无上威名。当四大世家的地位再度巩固后，孙长歌胁迫凤雅姿的丑事，就彻底被搬上台面了。
对于许多人来说，那实在是十分不光彩的事情，而且孙长歌还是凤雅姿父亲同辈的老人物，提出趁火打劫的无理要求被拒绝之后，又轻率地出手留人逼婚，最后还与名气实力皆不如自己的年轻小辈被打成两败俱伤。
这件丑闻，让亟欲杀鸡儆猴的四大世家有着名正言顺的正当理由，在厉锋冷眼旁观、爱好面子的陈天鹏也不欲插手的情况下，大圣世家的势力被逐步蚕食，孙长歌面对龙无道的盖世铁拳，宛如当年面对龙傲天的翻版一样，没有还手之力的他只能落荒而逃，让他苦心积虑建造的大圣世家，彻底被四大世家瓜分殆尽！
而孤家寡人的孙长歌，四处碰壁、别无选择的情况下，在一些有心人士的指示之下，投靠当时名声不小的“独眼仁医”胡承和。
随后，各大势力的博奕与暗斗，不希望四大世家的实力再度扩大的厉锋与陈天鹏、还有海外虎视眈眈的各大洲，已经让孙长歌付出惨重代价的四大世家不好逼迫更甚，再加上认为志大才疏的孙长歌不足为惧，最后妥协之下选择了息事宁人。
那就是，“齐天大圣”孙长歌的前半生经历。
“咯咯，孙长歌，成为胡承和一条呼之即来、挥之即去的狗，感觉如何啊？
假如你愿意的话，我们玄武世家也刚好缺一条金色头发的狗呢？”
厌恶男人的个性、加上孙长歌往日的劣迹，让玄晓铃越发的口不饶人，当然，这么做的因素，还有激怒孙长歌，以求破绽的脱身目的。
“伶牙俐齿的臭婆娘，明天以后，这世界上就没有玄武世家了！”
一直被玄晓铃揭开疮疤，那怕知道玄晓铃意在激怒，孙长歌仍然老脸微沉，反唇相讥道。
“痴人说梦！玄武世家若是有那么好破，千年来早就被灭数次了。”
对于孙长歌的恐吓话语，玄晓铃完全不以为然。虽然如今家主玄凝妃出使非洲，带走不少亲信，确实让玄武世家的战力空虚不少，但若是因为如此就会覆灭，当初玄凝妃就绝对不会出国。
她所自信的根源，就在于玄武世家著名的“玄武天堑”！
身为四大世家最弱的玄武世家，代代又是一脉相传，在千年以来，早就有不少新兴势力对玄武世家觊觎窥探，甚至好几次到了生死存亡的关头。但都依靠着玄武世家的“玄武天堑”度过难关。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部08
2020年8月30日虽然听起来十分响亮，但“玄武天堑”，实际上就是玄武世家的守护措施。
实力较弱的玄武世家、结合他们独特的精神秘法，在千年以来，几乎每十年都会不惜耗损大量财力，给玄武市根据地施加翻修了无数的精神禁制与保全阵法。
在根据地中，光是为人所知的就有──九十七道能够使人绝望悲伤、狂乱崩溃的精神阵法！
六座以精神力混淆感知的死亡迷宫！
七百头擅长精神攻击、驯化培养的恐怖魔兽！
将近千名以精神秘法洗脑、毫无人性、不知生死的玄武死士！
每一栋建筑的每一砖一瓦，都有专门的精神力专家，刻下了能让目视之人发狂恐慌的诡异纹路与精神陷阱！
内部深处，能够抵挡核弹轰炸、精神扫描、足足花了玄武世家百年积蓄、坚不可摧的“叹息之壁”！
将这些种种防御要素结合起来了，就是这千年来挫败无数野心家的“玄武天堑”！
更何况十几年前，与本笃十八世暗中联姻后，前任家主玄如梦更将〈天国圣典〉中的精神秘术，强化在玄武世家的防御措施中，那融会了欧亚风格的精神禁制，几乎可说是无懈可击。
玄凝妃就曾亲自对玄晓铃说过，那怕是精通精神秘法的玄凝妃自己，若是不知道那套繁琐至籍的解锁程序，光是依靠暴力破解，恐怕也需要一年以上的光阴才行。这还必须是里面的人不横加阻扰的前提下。
心知玄凝妃在精神力的锻炼层次，只在其父亲本笃十八世之下的玄晓铃，自然对“玄武天堑”有着充足的信心。在玄凝妃临走前的嘱托下，“玄武天堑”的防御措施，在这几个月几乎是不惜代价的全力开启。
玄晓铃有充足的理由相信，那怕是胡承和、龙无道、与厉锋三人亲自出手，在不通晓精神秘术的情况下，绝对难以在短时间跨过玄武世家千年来累积的雄厚铁壁！
但是，为了谨慎起见，听到孙长歌狂言的玄晓铃，还是第一时间通过独门的精神传递秘术，通知据守玄武世家根据地的忠心死士，提醒他们提高警觉，小心敌人的入侵。
（奇怪……毫无反应！？）然而，原本会在一秒之内回复的简洁答复，在玄晓铃接连的呼唤下，却杳无声息，知道那些驻守死士是用精神秘法控制洗脑、绝无背叛可能的玄晓铃心中浮起一层难以抹去的阴影──莫非，真的出现了难以预料的情况！？
心思急转，运用着玄凝妃赐予她的部分权限，运用精神秘术的玄晓铃开始探查着玄武世家根据地的防御措施，结果却让她浑身颤抖、如堕冰窟！
至少有四成以上的精神禁制与防御措施，都被破解完毕了！
怎么可能这么快，自己离开根据地只不过半天的时光，那怕是世界第一人的本笃十八世亲自下场，都不该有这么不可思议的破解速度才是！
一时之间，满脸惊愕的玄晓铃甚至怀疑是不是玄凝妃被擒获洗脑，吐露出“玄武天堑”的解锁方式。毕竟那么神速的利落破解，在她看来，也就只有掌握解锁秘法的家主玄凝妃有此能耐。
然而那当然是不可能的。玄晓铃与玄凝妃之间有独特的精神感应，她能清晰察觉，属于玄凝妃的精神波动，此时仍然远在万里之外的非洲，绝无可能出现在玄武市中。而清楚知晓玄凝妃杀手锏的玄晓铃，更不认为玄凝妃有失手被擒的可能，厉锋不行，龙无道也不行，胡承和亦不行！
除非是那横压世界的本笃十八世亲自出手，才有镇压擒获玄凝妃的相当可能，然而玄晓铃可是知晓，玄凝妃乃是本笃十八世的亲生女儿！
（可恶！莫非是苍狼世家或灵狐世家掌握了某种高科技，还是……）无法理解“玄武天堑”为何如此迅速的被破解大半，玄晓铃脸色冷酷的拔出腰间的军刀，她虽然急欲赶回玄武世家了解情况，但知道轻重缓急的她，还有眼前的大麻烦必须解决，那就是亚洲第八的“齐天大圣”孙长歌！
“呵呵，是不是发现家里出问题了，不是牙尖嘴利，怎么不说话了啊？”
孙长歌看着脸色越来越是凝重的玄晓铃，得势不饶人的放声嘲讽说道。
实际上，在奉胡承和命令前往拦助玄晓铃的时候，他也对于是否能攻破玄武世家著名的“玄武天堑”毫无把握，胡承和只是对他下了将玄晓铃捕获的命令，其他一切都未透漏。这让一向自视甚高、心高气傲的孙长歌暗自咬牙、却又发作不得。
（终有一天，我孙长歌必将成为人上人，到时候会让你们付出代价！）暗自诅咒着一切小瞧他的人，气量狭小的孙长歌摘下了头上的墨镜，露出了一双阴狠狭长的双眼，那是与他身上“齐天大圣”ＣＯＳＰＬＡＹ气质完全不合的乖戾眼神，彷佛是为了应证“相由心生”这句老话，让任何人一看到那充满负面情绪的眼睛，都会产生一种此非善类的正常感触，这也是为何孙长歌会常戴墨镜的原因所在。
正当他持起手上的金箍棒，想要再对眼前的的人说几句威吓话语时，却见到满脸杀气的玄晓铃，竟然手持军刀飞速袭来，简练直接的往他的咽喉抹去！
（妈的！连妳这种婊子也敢瞧不起我！）“女罗剎”玄晓铃虽然是亚洲著名的高手，然而评价在亚洲前三十左右，面对亚洲第八的他，竟然不是选择保守防御以求脱身，而是大胆地率先发动攻击！
感到尊严被冒犯、勃然大怒的孙长歌，神情暴虐的一棍敲下，不偏不倚的狠狠击上玄晓铃的刀刃，肉眼可见的力量差距，立刻将玄晓铃的军刀狠狠撞开！
“让俺老孙好好教育妳，什么是敬老尊贤！”
宛如狂风暴雨的霸道棍影，像是一道无可阻挡的龙卷风一样，向着对比之下弱不禁风的玄晓铃强袭而来！
然而狂怒的孙长歌不知道，就在几个礼拜之前，玄晓铃曾经有擒获凤雅姿的彪炳战绩，虽然有着玄晓铃以多欺少、凤雅姿实力大减的因素存在，但大半的功劳，仍然要归功于“女罗剎”玄晓铃！
若是孙长歌知道这件事，满脸愤怒的他或许就不会认为玄晓铃是轻率大意、小瞧于他。
（五分钟后）碰！
“啐！果然隐藏实力了吗？但还是远不如俺老孙啊，臭婆娘！”
在一声巨响之中，锐利刀光与沉重棍影再度分开，脸上有些讶异的孙长歌，看着满身棍伤、半跪在地的玄晓铃，居高临下的睥睨说道。
玄晓铃隐藏实力的这件事，孙长歌早有预料，毕竟是玄武世家的代理人，拥有一些隐藏底牌自然是十分合理之事，然而她所崭露的实力，也仅仅只是亚洲前二十的水平，还远远没有跨过那道将亚洲十强与普通高手隔开的绝对分水岭！
想要跨过那道天堑，就必须经过千锤百炼与机缘领悟、将心、体、技三者彻底合一，以武道意境侵蚀现实，成就自身的武道烙印，方才有资格被认可为亚洲十强！
“哼，恶男，待会就不要再跪地求饶啊，老娘可不吃这一套的。”
身受重伤的玄晓铃，满脸狠戾地看着孙长歌的古装战袍，上面有她军刀划下的数道血痕。
“到现在还痴心妄想吗！该死的臭婆娘！”
孙长歌最恨别人提他过往的丑事，看着玄晓铃那倔强不屈的眼神，尽管心里不愿意承认，但确实也浮起了一丝的忌惮。
尽管机会十分微小，但在他看来，玄晓铃确实有翻盘的渺茫可能，就在于她修练的玄武世家独门心法──〈玄武修罗戮〉！
〈玄武修罗戮〉──与厉锋所修练的〈灭三情冰心诀〉一样，都是玄武世家极为偏门又威力强横的精神秘法，当然副作用同样十分恐怖，与〈灭三情冰心诀〉会将七情六欲压抑到最深处不同的是，〈玄武修罗戮〉的最大缺陷，同时也是它最大的优点──越痛苦、越强横！
只要身体承受着创伤与痛苦，〈玄武修罗戮〉都会将痛苦源源不断地转化成为无穷战力与嗜血欲望，让修练者越战越勇、越伤越强，成为无惧死亡的杀戮修罗。
然而缺陷也十分明显，承受越多伤势才会愈发强横的〈玄武修罗戮〉，许多沉迷于用伤势来换取力量的莽撞修练者，往往无法把握好重伤与死亡之间的分寸，常常在获得强大力量的当下，就因为伤势过重而战败殒落、抑或身不由己的同归于尽。
而修练此门〈玄武修罗戮〉又常需靠莫大痛苦来自我折磨与锻炼砥砺，也是许多玄武世家子北望之却步的原因所在。
毕竟玄武世家的千年积累下，拥有着十几门威力不下于〈玄武修罗戮〉、副作用又没如此明显的独门秘法，自然没必要非〈玄武修罗戮〉修练不可。
因此，在这几百年来的玄武世家子北，除了几位痴迷战斗、喜走偏锋的异类外，〈玄武修罗戮〉可说是一门乏人问津的旁门武学。
然而，憎恨男人、性格偏激的“女罗剎”玄晓铃，就是这样的一位异类！
孙长歌能够清楚感知，在刚刚的交锋中，自己一开始几乎将玄晓铃的攻势彻底压制住了，然而随着时间渐长、玄晓铃的伤势渐重后，她手中挥舞的军刀开始涌现一股股反扑的凌厉力道！
每当刀棍交锋时，再也不是一面倒的单方面压制，而是逐渐变的有来有往，尤其是最后一次的刀棍撞击，孙长歌更是感受到，那股只稍逊他一分的雄浑力量！
太危险了，不能再这样下去了！
孙长歌的丰富经验在脑海中如此地告诉着他，若是继续让玄晓铃累积伤势，那愈战愈勇的恐怖反扑，说不定会让自己有翻盘的些微可能，所以最佳的应对手段是──用最强横霸道的霹雳手段，在她来不及蓄势反击前，一举将之狠狠击溃！
“呵，臭婆娘，看妳的样子，应该还没有过男人的肉棒滋润吧，说不得等等俺老孙擒下妳，或大发慈悲的让婆娘妳享受登天般的极乐快感。”
身上的力量缓缓积蓄，心情肃然的孙长歌，仍不忘用淫秽言语来动摇玄晓铃的心智，然而他的话语，只引起玄晓铃的冷声讥笑！
“想干老娘？咯咯……哈哈哈哈，当然可以，假如你会对这副身体有兴趣的话！”
听着孙长歌的放肆话语，厌恶男人的玄晓铃不仅没有暴怒，反而还还反常至极地露出极为妖媚的放肆微笑，做出极为异常的诡异动作，将身上已经破烂的军装一把撕下，露出里面毫无遮挡的赤裸胴体。
那近乎妓女般的勾引动作，难道身处弱势的玄晓铃是准备放弃自身原则、用女色来诱惑孙长歌了吗！？
自然不是。
（该死！……臭婆娘……竟然对自己也如此狠毒！！）亲眼看到玄晓铃的赤裸身体，面色微沉的孙长歌却没有露出任何正常男人的应有反应，这当然不是因为他是基佬，而是因为玄晓铃的身体，也绝对不是正常女人该有的丰满身体。
完全可以用“惨不忍睹”四个字来形容玄晓铃的赤裸身体。
若是稍微描述的话，就像是被硫酸泼到、再用锐利刀子画上数十道伤痕、最后用高温烧炙后再愈合的溃烂皮肤。女人的乳房变得焦黑，两粒峰顶樱桃也彻底消失，像是被某种利器挖去一样。腰腹之间有着数片不同颜色的粗糙皮肤，用针线粗鲁至极的缝补在一起，并且还有难以掩盖的腐蚀与烧伤痕迹。
那种恐怖又丑陋的难看姿态，那怕是精虫冲脑的贪婪色鬼，恐怕都不会对玄晓铃产生任何交配欲望，实际上，光是看着玄晓铃那破烂不堪的缝补胴体，就让眉头大皱的孙长歌感到一种不堪入目的嫌恶感。
“老娘在加入玄武世家后曾经发誓，绝不会让任何猪猡染指老娘的肉体，怎样，看着这样的老娘，你还有勃起的欲望吗？恶男。”
一脸憎恨的看着孙长歌，玄晓铃身上的恐怖伤痕，就像孙长歌的想象一样，并非是来自于敌人的折磨，而是当她加入玄武世家后，在修炼〈玄武修罗戮〉时，对身体的冷酷自残、一年一年的累积折磨与治愈之下，所形成的丑陋肉体。
她憎恨着男人，同时也憎恨着取悦男人的女性胴体。
所以，彻底毁掉自己身上会勾引异性的美好一切吧，充满无穷愤怒的她在心中怨毒嘶吼着。
“哼……就算胡承和与厉锋连手，也休想让玄武世家覆灭，等到家主回来，你们这些有眼无珠的家伙，就会为今天的事情付出代价！”
厌恶男人的玄晓铃说着发自肺腑的怨毒话语，心知今日玄武世家根据地可能有所不测的她，对玄凝妃有充分理解的她，仍然有着充足的自信心，玄晓铃完全相信，等玄凝妃回来亚洲联盟之时，凭她强横至极的“杀手锏”，必然能够力挽狂澜、甚至成就“女尊男卑”的理想世界！
“看在妳执迷不悟的份上，告诉妳一件事情，想要玄武世家灭亡的，可不仅仅是厉锋与胡承和喔……”
面对玄晓铃的厉声宣言，孙长歌只是略一沉默，就面露诡异笑容地对她说着意有所指的话语。
（这句话的意思是……糟糕！？）察觉孙长歌话中有话的玄晓铃眼神微凝，然而没让她想更多，就在她稍微分心的剎那，经验老辣、抓准机会的孙长歌气势大涨，无穷无尽、彷佛暴怒狂风的心神威压从他身上不绝涌出，让错失时机的玄晓铃瞬间神迷意夺、如堕五里雾中！
（！！！）当意志坚定的她在不到一秒的时间稳定精神、平缓压力的时候，神情慎重的玄晓铃，就发现自己竟然像是穿越了无数的空间，身处在一座金碧辉煌、摇摇欲堕的华美宫殿，一只全身焕发滔天气势、盖世武勇的强横石猴，正要用那无可匹敌的擎天巨棍，将她狠狠地从这华丽高贵的奢华宫殿给击落下来。
〈大圣棍法〉绝技──大闹天宫！
那是初读〈西游记〉时，让孙长歌沉迷不已的章节场景、同时也是改变孙长歌一生的起源契机，他无数次在午夜梦回、盘腿打坐之中，幻想自己化身为无所畏惧的齐天大圣，让整个天庭的天兵天将、太上老君、玉皇大帝为之胆怯震慑，狠狠地闹个天翻地覆！
就在这一刻，心神为夺的玄晓铃，彷佛感觉自己就是被强横泼猴针对的天庭之人，在那足以拔山倒海的盖世神威下，无法克制的恐惧发抖！
败哪咤、战杨戬、傲视天庭、无神可挡！
那怕是被太白金星偷袭、又被如来佛祖镇压入五指山，也无法稍减齐天大圣孙悟空的赫赫威名与傲世气概，那是孙长歌一生崇拜的学习对象，也是他一生追求的最终目标！
日日夜夜的执着追逐，几十年来的苦练提升，化成了孙长歌心中最为真挚、最为强烈的武道烙印！
“来，吃俺老孙一棍！”
模仿着孙悟空的著名台词大声暴喝，满脸傲气，宛如化身为“齐天大圣”的孙长歌高高跃起，无尽的天宫幻想在四周萦绕破碎，宛如当年孙悟空横扫天兵一样，一棒打向身陷武道幻境的玄晓铃肩膀！
有心留下她一命拷问机密的孙长歌，基于对刚刚玄晓铃伶牙俐齿的恶毒讥讽，决定让她落得半身不遂、后悔莫及的悲惨下场！
（没有用的！能对抗武道烙印的，惟有相同层次的境界才行！）看着玄晓铃艰难地抬起头来，两眼直视他的金箍棒，眼中不屈的意志彷佛述说着她的无畏斗志，感到相当不适与厌恶万分的孙长歌在心中怒吼道。
这种眼神，在几年前，他曾在稚嫩的凤雅姿眼中看过，那一次，他彻底失败、甚至落得家破人亡的凄惨下场。但这一次，绝对不会！
刚刚的交锋中，孙长歌清楚感知，玄晓铃并未踏入了巅峰武者的重要门坎，将自身精气神浓缩成最为重要的武道烙印，就算只差一步，那一步就是超凡与常人的绝对代沟，对现在的玄晓铃来说，就是无能为力的绝望局面了。
然而玄晓铃的不屈眼神，却明明白白地告诉孙长歌，她还没放弃、她还想战！
战！！！
“晓铃，植入这三角芯片后，哪怕我再怎么信任妳，妳都会成为生死不由自主、思想任我控制的忠诚傀儡，即便如此，妳也执意如此吗？”
看着强横棍影袭来，丝毫不惧的玄晓铃的脑海中闪过了一年以前，家主玄凝妃对她执行手术前的最后一次柔声劝戒。
三角芯片──拥有洗脑与控制植入者情感与记忆的强大能力，同时，亦有着增幅植入者的精神能力、配合着玄武世家的奥妙绝学，能起到一加一大于二的强横作用。
但玄凝妃不会轻易将此等秘法泄漏，植入三角芯片的自己，毫无疑问会受到玄凝妃的绝对控制，身体、精神、情感、记忆都会彻底不由自主，所以玄凝妃才会如此劝告她，再给她最后的选择机会。
玄晓铃知道，那并非是矫揉作态的装模作样，而是玄凝妃发自内心的肺腑话语，她们彼此互相理解，知道不需要说多余的空话来让事情变得更复杂，这同时意是玄凝妃的驭人之术。对于家主的善解人意，玄晓铃感到感激，这也是她选择誓死为玄武世家效忠的原因，然而她仍然选择拒绝。
“九岁以前，我的人生都被可憎的男人所掌控……本笃十八世、龙无道、厉锋、胡承和……他们都是我们建立理想国度的绝对阻碍。与其让我的命运被他们玩弄，倒不如彻底为妳奉献一切还比较好，让妳控制，总好过让那些恶男猪猡控制我的命运。”
看着双眼凄美、沉默不语的玄凝妃，面露坚定的玄晓铃一字一句地继续说道：“家主，帮我植入三角芯片，给予我……足以匹敌那些恶心男人的强横力量吧。”
“孙长歌，你这恶男，给老娘去死吧！”
脑海闪过与玄凝妃的过往对话，抬头望着孙长歌的丑陋嘴脸，那是让她饱受折磨的男人样貌，舍弃一切、甚至连自由也舍弃的玄晓铃，愤怒至极地张嘴咆啸喊道。
玄晓铃的洁白额头，猛地浮现了隐约的三角形状，晦涩的三角光芒从灵台穴透射而出，庞大的精神波动瞬间越过百里之外，穿过地下，连接到了不远处玄武世家根据地中、还未被破解的某处地下密室。
密室空间里除了中间的空地与进来的大门以外，其余的空间都是高高耸立、总共十个的高科技培养槽，每个培养槽里头都浸泡着一名全身赤裸的沉睡女子，在玄晓铃的精神波动传递入后，不约而同的张开茫然的眼睛，额头上浮起一道三角形状，竟然也植入了三角芯片！
随后，十名神情空洞、却散发着强横精神力量的赤裸女子，循着三角芯片的强烈呼应与共鸣，忽然脸露青筋、面目狰狞，身体无意识地运转着燃烧生命力换取精神力的恐怖秘法，将全身的精神力量，几乎是压缩到了极致，毫不顾惜自身肉体负荷地，汹涌地向远方传递过去！
不到一秒的时间，那十股不顾一切催谷出来的磅礡精神，瞬间降临到了玄晓铃的脑海，在深入脑髓的刺骨剧痛下，神情扭曲的玄晓铃双眼突然爆发出璀璨的白芒，那是精神力量强大到影响现实的武道现象，并且还在不断高涨、让她的精神意志，瞬间冲破了她耗费无数时日、却始终牢不可破的武道瓶颈！
那十名用精神秘法培养的女子，在燃烧生命力之后，每一个都拥有玄晓铃八成左右的庞大精神力，当她们竭尽一切将精神力量灌输到玄晓铃脑海后，那以倍数增加的狂暴力量，让玄晓铃的精神远远凌驾于肉体！
而刻骨铭心的灵魂剧痛，同样激发了她的〈玄武修罗戮〉的特殊性质，赋予她肉体更强的力量。在一种充满折磨痛苦的暴涨循环下，双眼雪白摄人的玄晓铃，强制突破晋升到了心、体、技合一的武道至高境界！
（该死！！！）本应灵敏的五感被扭曲错乱、心灵构筑的宫殿幻影不断黯淡，面目铁青的孙长歌知道，那是彼此武道烙印碰撞的冲突反应，感应到玄晓铃气势暴涨的他，甚至感到玄晓铃的精神力量已经远远胜过了他，反过来的控制他的五感，让神魂恍惚的他，进入了全新陌生的恐怖世界。
那是一座高耸的尖山、插满了无数倒立的锐利刀刃、炙热的岩浆不断地流下、覆盖了他所能目睹的苍茫大地，鼻子充斥着难分真假的硫磺恶臭，耳朵传来彷佛厉鬼哭号的呢喃叹息。
在孙长歌的凝重眼神之中，无数的刀刃，穿透了他的强横身体，沸腾的岩浆，腐蚀了他的坚韧肌肤，无边的剧痛伴随着幽魂的悲嚎，让仍然持棍往玄晓铃身上击落的孙长歌，瞬间浑身浴血、不成人形！
被男人抛弃！被男人贩卖！被男人折磨！被男人凌辱！
打从被父亲抛弃贱买给人口贩子的那天开始，惨遭大变、绝望茫然的玄晓铃，就感到自己彻底的活在地狱了。
恨恨恨恨恨恨恨恨怒怒怒怒怒怒怒怒！
那怕是获得自由之后，那日日夜夜的痛苦回忆与怨毒诅咒，也让身心扭曲的玄晓铃彷佛持续身处地狱之中，当她的心、体、技透过三角芯片的精神增幅彻底合一之后，这充满地狱幻想的恐怖场景，是玄晓铃痛苦回忆的自我投射，也是她心中最为深刻愤怒的武道意境！
〈十人合一刀山火海〉！
那就是玄凝妃亲手赐予给玄晓铃的“杀手锏”！
透过三角芯片的传递精神力，玄晓铃能够同时迭加十位修练专门精神秘法的玄武死士精神力在体内，运用提升至极限的精神强行突破武道关隘，成为能在短时间与亚洲十强抗衡的巅峰存在！
那怕只是玄凝妃〈百人合一〉的弱化版，但施展〈十人合一〉秘术的玄晓铃，此时暴涨的武道气势，却已经不逊于亚洲第八的孙长歌！
（哼，就算再逼真，不过是幻象而已。）辉煌宫殿与深渊地狱幻象交错扭曲，感觉情势失去控制，仍然持棍往玄晓铃身上打去的孙长歌咬牙想道。那刀山与火海，自然都是玄晓铃武道烙印所制造的幻象而已，若是自己坚持它是假的，那这种投映他脑海的精神攻击，其威力就会不到原本的十之一二。
然而──（什么！）刀山刺穿肌肤，流出飞溅的血液。火海焚烧肉体，焦灼出烤肉的香味，然而那受到重创的并非是仍然保持自我防卫的孙长歌，而是始作俑者玄晓铃！
她竟然将自己的绝学奥义〈十人合一刀山火海〉施展折磨在自己的肉身之上！
（疯了吗？她想自杀？……不……不对！这是〈玄武修罗戮〉！）越痛苦、越强横！
那是〈玄武修罗戮〉的独门特性，此时在身受刀山凌迟、火海焚身的当下，完全放弃精神防卫、自我折磨的玄晓铃，身上恍如怒涛的高涨气势，再度徐徐地攀升起来，哭号的痛苦地狱将华丽的天上宫阙侵蚀大半，两人之间的武道比拚，身受重创的玄晓铃隐隐约约地开始压过了孙长歌！
“饮鸩止渴的愚蠢行为！妳以为妳能坚持多久！”
感受自己被压制、屈辱至极的孙长歌狰狞大吼。他能够判断出，尽管实力受到〈玄武修罗戮〉的加持不断上涨，然而其付出的代价，就是玄晓铃同时承受自己与孙长歌的连手一样，身上的伤势每一秒都在不断地加倍沉重，他有理由相信，自己绝对可以比玄晓铃坚持得更久。
然而真的如此吗？
八面威风的盖世棍影、与身陷火海的凄厉刀锋再度交缠！
碰撞！碰撞！碰撞！碰撞！碰撞！碰撞！碰撞！碰撞！
已经不知道彼此的武器对决多少次了，明明感觉玄晓铃的伤势已经到了濒死边缘，然而看着她充满坚毅的锐利眼神，逐渐被压制的孙长歌猛地浮起了烦躁的情绪。在经过伤势的加持后，玄晓铃此时的增幅力量，已经完全地压倒孙长歌。
更雪上加霜的是，在感受玄晓铃身体受到刀山火海后所产生的血腥与肉香味后，那怕极力克制，身心受到压制的孙长歌，已经渐渐不能把刀山火海视作一般的幻象看待了。
（她只是虚火，也许……我可以先避其锋？）就像当年龙傲天对孙长歌的精确评价，他学到了齐天大圣的傲气，却没学到齐天大圣的傲骨。面对玄晓铃的拚尽全力，身处劣势的孙长歌心中难以克制地涌起了这样的胆怯想法，虽然只是一瞬间，然而就让他的棍法奥义，有一个难以察觉的微小停滞，然而却被精神力异常强横的玄晓铃精确捕捉。
“哈哈！恶男，你竟然害怕了吗？”
满身是血的玄晓铃凄厉狂笑说道，身边刀山火海的地狱幻象再度暴涨，几乎将孙长歌的天宫幻境压制到黯淡消失。
狭路相逢勇者胜！面对孙长歌的丝微胆怯，玄晓铃彻底地掌握了致胜时机！
〈十人合一刀山火海〉！
鼓尽一切，玄晓铃的绝强奥义再度爆发，无尽的刀刃凌迟着孙长歌的筋肉，高温的火海焚烧着孙长歌的肌肤，在情势扭转、武道烙印的进一步衍伸下，面露颓势的孙长歌，甚至看到了一只只的地狱恶鬼，正在拉扯着他的四肢，要让他彻底堕落深渊、沉沦苦海！
金碧辉煌的天上宫殿几乎彻底隐没，象征着孙长歌的败象毕露。就像当年身占绝大优势的他面对凤雅姿的以命搏命而两败俱伤，今日没学到教训的孙长歌，就快要再度因相同的因素惨遭败绩！
（可恶的婊子，事到如今，只能用“这个”了。）面色极端难看、狰狞扭曲的孙长歌感受无数的地狱幻象在腐蚀自己的身体，心知靠着自己力量难以扭转情势的他，在感受并无第三者旁观的当下，毅然决定依靠“外力”突围！
那是当年大圣世家被灭，他受到“有心人士”指引后，跑去投靠胡承和前，那名“有心人士”送与他的招揽礼。
那是一份承诺，承诺当时机成熟时，帮助他重建大圣世家，成就一番无上伟业的私下约定！
在破烂不堪的战将衣袍中，忽然徐徐绽放出一缕圣洁的光芒，宛如最为神圣无邪的天堂之光，像是冰雪消融一样，开始驱散着周围的地狱幻象。
（这是！）感受着那熟悉的气息波动，玄晓铃脸露愕然，然而在下一秒，查觉到发生何事的她，忽然大声狂笑，眼露不屑地对孙长歌说：“看来老娘还是高估你了，不……是老娘我低估了你的狼子野心，猪猡。”
“哼，最没有资格说我的，就是妳们玄武世家啊。”
完全知道玄晓铃所说的“高估”与“低估”所言何意的孙长歌，在透过怀中“异物”的助力下，已经逐渐地脱离劣势，再度与玄晓铃有来有往。
（可恶，她的力量增幅，难道没有极限吗？）但是，孙长歌的烦躁依旧，〈玄武修罗戮〉的强横特性，依然将玄晓铃的力量不断缓慢提升，那怕自己拥有异物加持下，目前仍然保持着均势，但若是在持续下去数分钟，又会再度落得刚刚的下场。
明明知道玄晓铃的强横力量，是靠着伤势累积的代价来换取。然而孙长歌却不敢赌，不敢赌自己能撑到玄晓铃支撑不住的时间来临。
心中转过千般念头的孙长歌没察觉，就在刚刚身处劣势之后，自己已经被玄晓铃的惊人意志与强烈愤怒，给震慑到有些胆怯退让了。
（算了，犯不得跟这疯婆娘拼命，先撤再说！）咬一咬牙，终究不敢赌下去的孙长歌，怀中的“异物”瞬间爆发出璀璨的圣洁光芒，逼退了玄晓铃的凌厉刀芒，身体急速地向后翻滚，取法自〈西游记〉的高速身法〈觔斗云〉，让孙长歌瞬间脱离数尺，彻底的拉开了彼此的距离。
转头看着满脸怒意的玄晓铃，孙长歌恶狠狠地想说几句话讨回场面，却又想起自己与她之间的排名差距，说下去也只是自取其辱。脸色寒霜的孙长歌再也不回头，运起高速身法飞遁而去！
经验老辣的他相信玄晓铃必然不会前来追赶，毕竟此时对玄晓铃来说，确认玄武世家究竟发生什么事情才是首要之务！
“咯……逃的倒是挺快的。恶男。”
浑身是血、越战越勇的玄晓铃确实没有去追，除了担心根据地的情况以外，身上几乎快要维持不住的惨重伤势，也是限制她追赶的因素之一。性格偏激、心却不蠢的玄晓铃能够判断出，若是刚刚的交锋持续下去，孙长歌的胜算仍然是比较大的。
毕竟，〈玄武修罗戮〉的越痛苦、越强横，实在是一门伤人伤己的恐怖绝学。
她身上的伤势，起码是孙长歌的两倍以上，要是孙长歌刚刚坚持下去，也许今日就是玄晓铃的丧命之日了。
当然，玄晓铃还有最终的手段未出，然而就算如此，两败俱伤、俱亡的可能性，仍然是相当之高的。
沉默数秒，玄晓铃转身往某处玄武世家的隐密地点遁去，此时身上的沉重伤势必须优先处理，还有必须查探根据地发生了什么事情，不能冒然前往、以免有失。
（十分钟后百里之外的一处郊山）“臭婊子臭婊子臭婊子臭婊子臭婊子臭婊子臭婊子！”
飞速来到一处偏僻至极、毫无人烟的荒山高地，不断地用脏话倾诉着对玄晓铃的屈辱恨意，同样需要调养身体的孙长歌环顾四周，准备找个安全隐蔽的山洞打坐，来恢复大半的战力。
（可恶，失算了，想不到那臭婊子竟然隐藏了这种翻盘力量！）稍微停顿，才刚仔细观察自身伤势，孙长歌就为自己怵目惊心的严重内伤感到面目阴沉，原本以为手到擒来的简单任务，最后却是落荒而逃的难堪结局。
无尽的屈辱在心中煎熬，他咬牙地怨毒咒骂一切，那让他丢进颜面的四大世家、还有将他当作奴仆使唤的胡承和，孙长歌手隔着破烂战袍抚摸着里头的“异物”，越发地认定自己的选择无差。
“可恶的狗种，终有一天，会让你们付出代价的……”
握紧双手，眼睛微瞇的孙长歌低声地吐出深藏心中的怨毒之言，虽然性格充满许多缺陷，然而对自己极有自信与乐观的他，绝不会因为一时的失败而灰心丧志，因为他是孙长歌，将来注定要成为如同“齐天大圣”一样的英雄人物！
（不管怎么说，玄武世家都难逃大劫了，接下来就要考虑如何让龙无道与厉锋、胡承和自相残杀，让我成为最后的胜利者！）振奋精神的孙长歌踌躇满志，脸上浮现了一丝微微的愉悦微笑，自认得到许多隐密情报的他，认为自己才是看清一切局势的旁观者，在心中运转着许多阴谋与推演，对于刚刚失利极为屈辱与不满的他，开始想着如何搪塞胡承和的质问。
但这对充满傲气的孙长歌来说，实在是一件难以启齿的丑事。身为亚洲第八的他，竟然面对一个实力与经验并不及他的后辈落荒而逃，那怕是玄晓铃身负几种压箱手段，事后冷静思索的孙长歌其实知道，自己的赢面仍然是较为大的。
归根究柢，就是孙长歌的性格缺陷，过于高估自己却轻视他人，导致了他面对弱者的以命相搏时，往往会先选择保全自己。若是当时面对玄晓铃的是厉锋抑或胡承和，那怕修为降低到与孙长歌相若，其战胜玄晓铃的可能也在九成以上！

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：造文库（ZAOWENS.COM）
“妈的……这该死的臭婆娘、该死的胡承和！”
不知道如何去解释自己的耻辱惨败，愤怒咒骂的孙长歌并非是不晓得自己的性格缺点，然而前半生一帆风顺的经历对他的影响实在是太大了，而当他选择退让与明哲保身，往往都能全身而退，这也让他养成了自欺欺人的鸵鸟心态。
性格傲慢的他，在现实中却选择了一再退让，这不可不说是一大讽刺。
然而今日，他却再也无法退让了。
“喔……原来我是『该死的胡承和』啊，真没想到你也有如此诚实的时候啊。”
突兀至极、一道温和的语气在孙长歌耳边想起，让他瞬间汗毛炸起、浑身紧绷，猛地回头望去，只见满脸微笑的胡承和与一名赤裸妖娆的绿发美女，不知何时已经站在他的身后，悠闲地凝视着他的震惊脸孔。
“胡承和！你怎么会……”
感受到那熟悉至极的恐怖威压，有些失声的孙长歌在短短两秒内汗流满背，这几年投靠胡承和的经验，早就让他理解这位被称作“独眼仁医”的亚洲第十高手，是如何深藏不露、冷血无情！
孙长歌永远忘不了，当初受人指点，前来投靠胡承和的他，曾经因为心中的不服气试探过胡承和的武艺，却在数个回合之内，完全不知道胡承和如何下手，就感受到全身毛孔充满蛊物蠕动的恶心晕眩！
当时仓皇失措的他甚至能够感受到，自己的脏腑被蛊虫啃咬缠绕的绝望心悸感，嘴巴恶心的大口吐出一团一团、永无止尽的蠕动蛊虫，一条条的如发长虫在肌肤下游动，那种身体几乎不由自主的诡异失控，至今依然让孙长歌刻骨铭心。
恐惧于胡承和的莫测手段，毫无悬念，只能选择臣服的他，就这样的成为胡承和的一条四处奔波、打击异己的狗，一日复一日的累积心中的不满，但却不敢在胡承和面前显露分毫。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部09
2020年8月30日“胡承和你来的甚好，玄晓铃已经被我击败，重伤潜逃，我正想先调养下伤势，好跟你报备情况。”
第一时间选择低头，不敢解释刚刚咒骂的孙长歌，甚至连“俺老孙”的自我称呼也舍去不用，开始试图转移胡承和的注意，用他急中生智想到的虚构场景，好向胡承和搪塞过去。
毕竟玄晓铃确实是重伤，这点毫无问题，至于其他的地方，只要自己矢口否认，没经历现场的胡承和，说不定不会过度追究。
然而等待乐观盲目的孙长歌，却是令他冷澈入骨的森严话语。
“你所谓的重伤潜逃，是指狼狈而逃的你吗？真是……原本已经对你不抱期待，想不到，连做一条狗都做不好啊，孙长歌。”
身上散发的杀气与威压逐渐庞大，看着满头大汗的孙长歌，双目温和又带有一股冷漠的胡承和，用着毫无温度的微笑说继续说道：“以你亚洲第八的实力，就算玄晓铃有殊多底牌，你仍然有较多赢面，但因为你贪生怕死、明哲保身的难改劣性，导致最后耻辱惨败，还敢满口空话，信口雌黄，真是一条毫无价值的贱狗啊。”
听着胡承和的简略分析、感受着他毫不掩饰的森寒杀意，就算再什么盲目乐观、自我安慰，孙长歌也能感受到极为不妙的恐怖压力。
他一直自恃着自己亚洲第八的雄厚实力，虽然不得不臣服胡承和，却仍然保持着自己的倨傲桀骜，认为胡承和必须倚仗自己的实力，决不会逼人太甚。
然而今日，那几乎充斥他周围的彻骨杀意与无上威压，却让孙长歌不得不面对确凿的事实──胡承和对他，动了杀意！
“等等！我只是抱怨几句，对你吩咐的工作从来没有怠慢过。还没覆灭四大世家，你就想要狡兔死、走狗烹了吗？”
语气放缓，几乎是有点求饶的口吻，孙长歌急促地对胡承和解释利弊，然而却换来胡承和的一句诛心之语：“喔，走狗烹吗？可惜你连当狗都是三心两意啊……孙长歌，打从你来投奔我的时候，我就知道你是欧洲联盟的探子，成为欧洲联盟的一条狗，可还开心吗，孙长歌？”
（！！！）心中最深埋的秘密被胡承和揭穿，满脸铁青的孙长歌忍不住后退一步，看着满脸淡然的胡承和，在尴尬沉默的数秒之后，才艰涩地说道：“……你一开始就知道？”
“当然，我可没这么迟钝，想必他们也只是乱枪打鸟，把你当作一枚可有可无的闲置棋子罢了。”
胡承和淡淡说道。对教皇本笃十八世拥有绝对执念的他，早已经将欧洲联盟的一切情报研究透彻，在当初孙长歌来投奔他的时候，透过试探与交手，寄生在孙长歌体内的蛊虫，很快就针对性的察觉到孙长歌的异样。
不，想必连那欧洲联盟的指使者，恐怕都没想过瞒着胡承和。指示孙长歌加入胡承和势力，或许也是想传递着某种善意。只有至始至终，都把自己看的太重要的孙长歌，才不知道自己的一切都已经为他人掌控。
无尽威压缓缓向孙长歌逼近，死亡的阴影笼罩着他重伤的身心，知道自己毫无胜算的孙长歌，忽然像是下定决心般地咬牙切齿，要用深藏在自己心中的最大秘密来和胡承和交换条件！
“你不能杀我！我知道有关玄凝妃的身世秘密，我能用它来和你交换……”
“玄凝妃的生父是本笃十八世，你想说这个，对吗？”
话还没说完，自以为是重大筹码的孙长歌，就被胡承和一口道出，无法想象、满脸震惊的孙长歌，只能看着胡承和带有一丝厌恶的说道：“无法认清自我局限、盲目自大，孙长歌，你真是个可悲家伙啊，该是你奉献出唯一价值的时候了。”
“我还有利用价值，我能帮你对付四大世家！”
“不需要……现在的你，甚至不值得让我动手，妲己。”
看着神情惨然的孙长歌，淡淡说道的胡承和挥手示意，让他身旁绿发绿眸的赤裸妖女缓步向前，走到了孙长歌的面前。
（她是……！！！）“她就是你的对手。”
听着胡承和的淡然话语，一直以来迫于胡承和庞大威压，没有去注意身旁女子的孙长歌，终于把注意力放在这名身无片缕的美艳女子身上。
只是稍一观察，一股难以制止的愕然感就弥漫在孙长歌的心头。原因无他，就在于那名赤裸女子，其充满诱惑妖娆的动人五官，实在是太像那艳压亚洲的“朱雀女武神”凤雅姿了。
但那狐媚入骨的风骚放荡、倾城倾国的沉鱼落雁，与“女武神”巾帼英姿完全不同的淫荡特性，却又给孙长歌一种截然不同的陌生感受，让他没有在第一时间中认出她与凤雅姿的相似容颜。
更何况那淫邪诡异的如瀑绿发、妩媚妖娆的如水碧眸、以及那肥硕坚挺的傲人巨乳、宛如山峦起伏的丰满体态，都与孙长歌记忆中的凤雅姿有着很大的不同，让仔细审视的孙长歌不由得惊疑不定。
红颜祸水！这是孙长歌所能想象的到，最符合眼前赤裸女子的完美形容。
没有一丝瑕疵、巧笑倩兮的酒窝媚笑，让任何注视她深情碧眸的普通男人，都会不自觉地沉浸欲海，难以自拔。坦荡大方、却又淫邪妖娆的赤裸胴体，时时刻刻的散发着让男人阳物勃起的惊人诱惑，两粒粉红乳珠在孙长歌的注视下轻轻晃动，徐徐分泌出发情淫靡的诱惑精乳。
“凤雅姿！？不，不可能，妳到底是谁？”
尽管容貌极为相似，然而孙长歌仍然无法把这气质南辕北辙的妖娆魔女，与那印象中冰清玉洁、拥有不屈眼神的“女武神”联想在一起。被胡承和当作纯粹打手，无法接触机密情报的孙长歌，对于这一年来发生在凤雅姿身上的淫荡变化毫无知悉，只能凭着自己的感受来推测。
“嘻嘻，该说是初次见面吗。让奴家自我介绍一下，我是『淫欲』凤妲己，至于凤雅姿，她现在可是主人的伟大阳具呢。”
说着让孙长歌一知半解的诡异话语，凤妲己满脸爱慕的盯了胡承和的裤档一眼，才继续用充满魅惑的温婉语调说道：“根据主人的意思，战胜我，你今天就能生离此地了，孙长歌先生。”
“此话当真？”
面色谨慎的孙长歌看着胡承和缓缓点头应承，再度把注意力集中在眼前的诡异女子身上，心知自己绝非胡承和对手的他，只能相信胡承和的承诺，先击溃眼前极似凤雅姿的凤妲己。
“拿出妳的武器吧，女人！”
孙长歌手执金箍棒冷声喝道。既然有胡承和冷眼旁观，在不激怒他的前提之下，孙长歌自然就不可能有偷袭暗算或先发制人的念头，他只能选择堂堂正正、光明磊落的击败凤妲己！
“啊……请稍等”


然而与孙长歌想象不同的是，听到他的话语，凤妲己的第一反应，竟然是面色酡红的玩弄她饱满双峰的傲人乳首，一滴滴的奶水在手指的揉捏下喷射而出，淫靡至极的妖娆姿态，竟让经验老练的孙长歌一时之间竟然都有些目瞪口待。
（那难道是某种诱惑邪法……还是……）身经百战的孙长歌，第一时间自然是想到某些色诱之术，然而谨守自身灵台的他，却未感受到任何精神秘法的侵袭。
正当他慎重以待的时候，却有些愕然的看见，被凤妲己持续爱抚的肥嫩乳头，竟然越肿越大、越拉越长，形状越来越是淫靡猥亵，竟然在数秒之间，被拉成长条状的淫邪乳头，已经变成宛如男人阴茎的色情形状！
现在凤妲己的饱满双峰，就像是长了两根男人阳物在乳晕上方的诡异样貌！
“啊……啊啊……这就是奴家的……武器啊啊啊啊”
凝脂柔荑紧紧握住自己双峰上的两根“乳茎”，满脸无尽魅惑的凤妲己，在一声声的动情娇喘下，双手用力地将“乳茎”拔了出来，越拉越长、越拉越长，两条几乎有两公尺之长的蜿蜒长蛇，就被凤妲己玉手从双乳之中妖娆拔出。
而在拔出的瞬间，那乳晕上的空洞，又猛地浮现两条似蛇又似阴茎的淫邪蛊物窜出，填补原本的缺口，慢慢地在从肿大的阴茎龟头，缓缓地退缩化成了女人娇小红肿的粉嫩蓓蕾。
而凤妲己手中的两条阴茎长蛇，除了双手所握的龟头虫身，其尾部逐渐干枯硬化，像是彻底失去水分一样，逐渐扁平起来，在孙长歌的凝重眼神下，成为了一对拥有着肉色光泽的诡异刀刃！
龟头剑柄、阴茎剑身！
这是“淫欲”凤妲己，其融合蛊虫“伊氏真蚓”所赋予的淫邪武器，剑刃不仅锐利不下于任何神兵利器，其剑身更是天生带有淫邪毒性，能够给予敌人难以克制的催情作用，由于产自凤妲己的虫姬体内，更是拥有无限再生的可能，乃是胡承和为“淫蛊战体”精心设计的武器之一──“阴茎蛇剑”！
而这，还仅仅只是其中之一种！
“感谢先生的耐心等候，接下来，就请先生赐教了”
迷恋地看着手中宛如男人性具的淫邪长剑，凤妲己柔声的对严阵以待的孙长歌说道，双手翩翩，运起朱雀心密法，燃起蓝焰的两条剑刃化作深蓝蛇影，向孙长歌侵袭斩去。
“哼，雕虫小技！”
不敢大意，口头不饶人的孙长歌也手持金箍棒横扫，老辣准确地撞上了一对利刃的脆弱点！
碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！
（没有想象中的力道，但她的技术却弥补了一切！）缠斗了数分钟之久，知道处于生死关头，一直保持谨慎的孙长歌仔细观察着凤妲己的双剑武技，确凿的判断出凤妲己的修为与经验──实力比未受〈玄武修罗戮〉增幅的玄晓铃强大三分，但比起自己仍然弱上一成，大概是亚洲十强的边缘程度。但凤妲己诡异至极、妖娆艳治的放荡剑舞，却很好地弥补了她力量上的不足，与孙长歌斗个难分轩轾。
对！那是孙长歌看过最为诱人欲火、美艳绝伦的魅魔剑舞！
观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
彷佛不是在跟绝强武者战斗，而是在尽情地展露自身的美艳胴体，风华绝代的凤妲己，骄傲妩媚地向孙长歌展现出，那不应出现在凡间的绝世舞姿，肥美诱惑的浑圆巨乳，每一下的妖娆跳跃，都会荡漾出让孙长歌战意低落的诱人乳浪，水蛇纤腰的轻轻颤动，那雪白精致的性感肚脐、因为舞动而不断流汗的淫靡肌肤，时时转移着孙长歌的专注能力。
在孙长歌的凝重眼神中，凤妲己的美艳舞蹈，彷佛带有一种圣洁又魔性的妖娆摄魂，让他的斗志沮丧、让整个天地都为那妖艳舞姿而随之转动！
霍如羿射九日落，矫如羣帝骖龙翔。
剑光棍影之下，优雅媚笑的凤妲己化作深海遨游的美艳美人鱼，赤裸的脚掌翩翩起舞，时而绕圈、时而在空中跳跃出宛如弓箭飞射的完美弧度，间不容发的婀娜避过重重棍击，一对蓝焰蛇剑充满着高贵淫邪的摄魂剑光，宛如蛟化成龙，在凤妲己这淫魔女帝的雪白纤手下，要击落孙长歌这日暮西山的落寞残阳！
来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
但若只是淫邪魅惑，孙长歌还不会如此讶异。逼进身前，崭露精湛舞艺的凤妲己，深蓝火焰的蜿蜒蛇剑，在妖娆舞动之外，时而一下又一下地与金箍棒撞击摩擦，绽放出宛如天庭发出的震怒雷霆，在剑棍相交的瞬间，孙长歌宛如看到昔日的“女武神”，而当剑棍相击的反作用力震退彼此后，震怒的雷霆化做风平浪静的江海波光。凤妲己那淡然收剑，赤裸身姿宛如芭蕾舞蹈的优雅循环，又让人有一股举重若轻的武道宗师感觉。
（可恶……是棘手货色！）再一次的相互分开，互相对望之下。短短的几个交锋，那怕孙长歌在心高气傲，也不能不承认，那是他看过最为赏心悦目的妖娆武技，而他也必须承认，那名神似凤雅姿的赤裸女子，已经有让他郑重相待的资格存在。
面目凝重，孙长歌缓缓地解开身上破烂的战袍，如今的情况，已经不允许他有着丝毫的保留！
他要全力以赴，将眼前的凤妲己彻底击溃！
解开战袍，露出了里面的“异物”，那是一件充满圣洁色彩，包覆着他腹部的染血麻布！
（果然，是伪造的裹尸布，与孙长歌联络的，就是“上帝之仆”彼得！）旁观的胡承和眼神一凝，心中的猜测得到了预料之中的答案。
“上帝之仆”彼得，仅次于本笃十八世、欧洲第二的绝世高手！
尽管不像本笃十八世一样的睥睨世界，然而欧洲第二的彼得身上也有着殊多的传奇色彩。在欧洲梵谛冈中，他周遭的支持势力，甚至在这十几年之中，隐隐跟垂垂老矣的本笃十八世分庭抗礼，成为欧洲联盟的二大势力。
这关键因素，就在于彼得的称号──“上帝之仆”，也许是他对修练的〈天国圣典〉有独特的领悟，抑或真是上帝的偏爱，打从他成为红衣主教之后，初露锋芒的彼得就能够在平凡无奇的人间事物中，重现主的奇迹！
圣裹尸布、圣约柜、圣十字架、圣钉、圣荆棘冠、圣袍、圣骨、圣甲虫等，只要是存在于典籍之中的基督圣物，彼得都能用独特能力仿造出来，并且焕发出圣洁光明的崇高气息。虽然远远比不上本笃十八世持有、打从“大破灭”之后就存在的“圣枪”与“圣杯”，但那些彼得所伪造的圣物，仍然是不容小觑的强大物品。
由于彼得能够制作这些不可思议的神圣物品，每一件的描述都与古代典籍中的纪录相仿，让许多虔诚的信徒的心中，坚持相信“上帝之仆”彼得才是上帝的真正代言人，是远比本笃十八世虔诚的真正使徒！
而孙长歌包覆腹部的裹尸布，自然就是彼得的拉拢手笔。早在当初孙长歌家破人亡之时，看上孙长歌实力的彼得，亲自前往亚洲以自制的裹尸布示好，建议他前往胡承和处投靠。并在这几年岁月中，告诉着他许多机密。
玄凝妃的真正身世，就是想要削减本笃十八世势力的彼得亲自告知。而他去拦截玄晓铃，既是出自胡承和的命令、同样也有着彼得的暗中示意。
（拚尽一切吧！）感受着裹尸布毫不保留着吸纳空气中的某种圣洁能量，逐渐治愈身体伤势的孙长歌，身上的气息在伤势的恢复下不断暴涨，同时激发着来自他先祖在“大破灭”辐射之下，所得到的变异能力──“长臂灵猴”
两只手臂不断地伸长，几乎多了一半的长度，身体也变得轻盈许多。尽管比不上朱雀世家〈朱雀心〉的毁灭火焰，却也是十分不错的强横能力。
然而那变异的身姿，实在是太像猿猴了，让有些注重自身外貌的孙长歌，非到必要关头绝不轻易施展，而现在，就是必要的时刻了！
吸纳着裹尸布传来的圣洁气息，在短时间恢复巅峰状态的孙长歌怒目圆睁，几乎低垂入地的猿猴长臂高高伸起金箍棒，他要再一次地施展自身的至高绝学，那是他毕生的武道烙印，他的骄傲！
〈大圣棍法〉至高绝技──大闹天宫！
金碧辉煌的天上宫殿再度重现，有着裹尸布的加持下，这一次的磅礡威势更是犹胜于之前。无尽的光明气息夹杂其中，白翼天使的虚幻幻象出现在孙长歌的背后，让他拥有着一种获得上帝眷顾的圣洁姿态！
而裹尸布的加持更不止于此，在凤妲己的美艳双目之中，彷佛看到饱经苦难的耶稣，正悬吊在十字架之上，用着垂怜世人的慈悲目光，看着妖魅惑世的凤妲己，宛如洗脑、似是催眠的圣歌朗诵在耳边回响，似乎想要让误入歧途的她彻底醒悟，成为主的忠实圣女。
在那一层又一层的光明萦绕下，凤妲己脸上的魅惑笑容逐渐淡去，开始变的圣洁茫然，似乎已经在裹尸布的光明洗礼上，从心灵层面逐渐屈服跪拜。
不战而屈人之兵！由“上帝之仆”彼得精心制造，带有强烈精神洗礼的裹尸布，让孙长歌的大闹天宫，带有一丝强烈隐涩的震慑特性。
然而，若是凤妲己如此轻而易举的屈服落败，又怎能成为胡承和精心设计、将来要与本笃十八世一决高下的〈淫蛊战体〉、〈原罪分身〉呢？
只是稍稍恍神，凤妲己眼中又重新恢复妩媚妖娆的绝世牝意，感受到源源不绝的圣洁气息在脑中回荡，心知不能怠慢的她淫靡一笑，尸展出她〈淫蛊战体〉中，基于“伊氏真蚓”衍伸出来，除了阴茎蛇剑以外的另一武装──从她妖娆精致的完美五官，一条条微型的伊氏真蚓从中蠕动而出，迅速地在她的美艳容颜上半部，彼此交缠萦绕，天衣无缝地组成了宛如男人生殖器官的淫邪形状，一个只露出诱惑双目与如瀑绿发，外型像是男人龟头的肉色头盔！
此为──“龟头蛇盔”！
乃是出自伊氏真蚓，与“阴茎蛇剑”并列的淫邪装备，能够抵御精神攻击的淫邪头罩！
当大脑彻底被“龟头蛇盔”覆盖的瞬间，无数的淫欲知识与欲望填充着凤妲己的牝化身心，让原本就十分淫荡放浪的她，在那种被放大无数倍的淫邪情欲中如鱼得水，完全摆脱了来自裹尸布的圣洁洗礼。
既然要用〈淫蛊战体〉来抗衡本笃十八世，胡承和自然必须思考如何抵抗本笃十八世强横绝世的精神攻击，而他所得到的答案之一，就是让凤妲己的心灵充斥着无穷无尽的沸腾淫欲，再也容纳不了多余的精神能量，自然也就能抵御本笃十八世的精神力量。
被“龟头蛇盔”覆盖大脑的凤妲己，在淫邪蛊虫焕发的诡异波动下，身心都充满着发情淫荡的高潮状态，然而这并未稍减她的战斗能力，反而能让习惯淫欲的她，更加清楚地判断场面情势，而受到牝化的强横武技，也更加地放浪妖娆、更加地难以阻扰！
能不能抵抗本笃十八世的绝世伟力还是纸上谈兵，然而在面对孙长歌只是依靠裹尸布施展的精神洗礼时，“龟头蛇盔”的淫邪防御，却已经是绰绰有余了。
龟头蛇盔、阴茎蛇剑，持有男性性具特征的淫邪武器，又同时拥有着女性最为美艳的完美胴体，似乎暗示着身为淫欲化身的凤妲己，她所象征的淫欲，不仅仅是女人的情欲高潮，同时也包含着男人的兽欲射精！
“既然妳能抵抗裹尸布的精神攻击，那就尝尝我的物理攻击，喝！吃俺老孙一棍！”
看着裹尸布的强烈异能被凤妲己以淫邪诡异的方式挡下，孙长歌虽然讶异，但仍未到失望，只因为裹尸布赋予的，不仅仅只是精神方面，他手上的强横劲道，也在裹尸布的滋润下，有着相当明显的力量增幅。
他的至高绝学大闹天宫，其武道威势与充沛力量，足足比上次多了三成有余！
刚刚若是在与玄晓铃的火并之下，孙长歌能当机立断着展露底牌，或许就能直接获得胜利。然而在孙长歌的轻视傲慢与心生胆怯之下，只能亡羊补牢地在此时此地施展了。
（就算妳花样再多，武技再杂，也改变不了根本的事实，我的力量，比妳还强！）化身“齐天大圣”的孙长歌愤怒地无声咆啸！从刚刚的交锋中，他已经清楚判断出，凤妲己的力量还逊色他数分，既然无法在技术与精神方面赢过对手，那就靠纯粹强横的霸道力量！
满天棍影力量收敛，甚至连金碧辉煌的宫殿幻象也被吸纳进去，尽数化为朴实无华的强力一棍，受到裹尸布加持，突破自我极限的孙长歌，毫无停滞地击溃了那无尽华丽的虚幻剑影，就在一秒之内，那磅礡无比的金箍棒身，就即将要打在戴着淫邪头盔的凤妲己大脑上！
砰！
在紧要关头之下，仍然柔媚微笑的凤妲己奋力地将一对燃烧着蓝色烈焰的“阴茎蛇剑”交错抵御，却被孙长歌毫不留情地粉碎剑刃，再度威压而下！
但剑刃粉粹也带给了凤妲己一丝珍贵空档，勉力地将头偏过，让那凌厉至极的霸道棍击，将凤妲己的左臂连同肩膀击成尽乎碎烂的肉糜，看到凤妲己左手惨不忍睹、白骨森森的扭曲形状后，孙长歌脸上露出一丝喜色。
（赢了！）左臂被毁、身中重伤的凤妲己，再也没可能施展刚刚诡异莫测的双剑剑舞，实力大减的她，已经不可能是自己的对手了。孙长歌如此笃信。
然而，在下一秒，孙长歌周遭的空气陡然极不正常地急速炙热起来。
惊愕望去，孙长歌看见了凤妲己的仅存右臂，开始燃烧着熊熊蓝焰，然后迅速地变成更深沉的紫焰，最后一缕强横金芒，又从那深沉紫色中辉煌绽放！
（这是〈朱雀绝唱〉！……不……是〈朱雀一怒〉！）看到那标志性的朱雀金焰，震惊至极的孙长歌，第一时间就想到了朱雀世家最为著名、象征毁灭的至高绝学──〈朱雀绝唱〉！然而看到那仅萦绕在右臂之上的金焰后，又迅速想起了关于〈朱雀绝唱〉的衍伸技巧。
象征毁灭的朱雀世家至高绝学──〈朱雀绝唱〉！
将〈朱雀心〉所产生的高温火焰全数压缩在体内，将身体当作戴体与养分，让不停在体内循环攀升的高温火焰获得升华，变成传说中的朱雀金焰，以生命作为代价，换取堪比小型核爆的毁灭性绝学！
两百年前的朱雀家主凤狂生，就是以那毁灭一切、焚烧万物的〈朱雀绝唱〉，来重创逼退本笃十八世统一世界的雄心大略！
但是，虽然〈朱雀绝唱〉拥有绝强震慑力。但是必须用生命作为代价的重要特性，却让朱雀子北无法把它当作寻常的战斗手段，只能做为最后威吓敌人的杀手锏。
能不能让〈朱雀绝唱〉少去失去生命的绝对代价，变成能在正常战斗中施展的朱雀武技呢？
在这样的念头，在一些天资横溢的朱雀子北改良下，弱化了力量，却不会损伤生命的〈朱雀一怒〉，就这样被创造出来。
那是基于〈朱雀绝唱〉原理所施展的弱化版，将全身火焰集中在身体的某一部位，彻底焚烧引爆换取的强横爆炸，虽然只有〈朱雀绝唱〉威力的十分之一不到，又会失去引爆的部分身体，然而在不会失去生命的这点上，已经是可以应用在战斗之中的强横武技。
朱雀一怒、流血飘橹！
〈朱雀绝唱〉的弱化版──〈朱雀一怒〉！
将全部火焰击中在右臂之上，让萦绕金焰的右臂瞬间获得强横绝世的无双伟力，凤妲己仍然是一脸诱惑妩媚，在娇笑之中将右手当作剑刃，往震惊失措的孙长歌身体直刺而去！
当！
孙长歌奋力地用金箍棒及时拦住，但宛如刚刚凤妲己用阴茎蛇剑阻拦的翻版，在〈朱雀一怒〉的金色烈焰下，用精铁作成的金箍棒，像是切奶油一样地被一分为二，凤妲己的烈焰右臂，狠狠地插入了孙长歌被裹尸布包覆的腰腹之间！
“奴家赢了。”
酥麻入骨的魅惑嗓音，却是敲响孙长歌命运的死亡丧钟！
没有任何迟疑，在孙长歌的绝望目光下，凤妲己引爆了萦绕在自己右臂之上的朱雀金焰，强横的伟力让凤妲己的右手瞬间四分五裂，然而那狂暴的力量，同时也通过化为粉末的凤妲己手指，汹涌地向孙长歌胸膛袭去！
那怕有着裹尸布的圣光萦绕，在不到一秒的僵持时间，就破开了裹尸布的坚强防御，在不可置信的孙长歌腹部中打出了一个血洞，炸飞到十尺之外的荒芜草丛之中不醒人事，只有那微微抽搐的重创身体，告知着他的濒死状态。
而凤妲己的情况也十分不妙，左手被全力一击的〈大闹天宫〉击成肉末碎屑，右手施展〈朱雀一怒〉变得焦黑异常，假如是寻常武者，这种严重伤势，别说是保全双臂、恢复如初，就连能不能活下去都成问题。
但化身为“虫姬”的凤妲己，早已不是正常人了。
胡承和之所以会选择伊氏真蚓当凤雅姿的融合蛊虫，其最重要与关键的原因，就在于蚯蚓的强横再生特性，哪怕是断成两截，都能够迅速再生，成为两条个体的治愈特性！
在凤妲己满是创伤的双臂之上，一条条的微型伊氏真蚓从手臂的伤口中冒出，开始喷吐出白色的男性精液，开始像是擦药一样地涂抹在肉眼可见的重大伤势。那些都是凤雅姿与凤妲己，在这一个月中用“淫蚓尻穴”所搜集储存在肛门内的宝贵精液。在凤妲己蜕变成虫姬之后，成为了能够治愈伤势的重要养分而一条条的微型伊氏真蚓在吐完精液后彻底僵死，其残余的蛊虫肉身，将会化成凤妲己双臂新生的肌肉经脉、血管组织，让那几乎不可能复原的沉重创伤，在短短的数分钟之内，就异常惊人地在表面恢复如初。
当然，其损失的部分血肉，还有治愈所用的蛊虫与精液，仍然需要相当时间来补充，现在的凤妲己，虽然看似毫发无伤，实际上却是外强中干，实力不到巅峰时期的一半。然而能作到此种治愈程度的恐怖能力，委实算是强横莫测！
这就是凤妲己作为原罪化身“淫欲”时，所拥有着不容忽略的淫邪实力！
尽管还比不上昔日身为亚洲第三的“朱雀女武神”、更远远比不上“亚洲魔狼”、与“青龙拳圣”，也比不上“独眼仁医”胡承和。
但那仅仅只是淫欲分身的实力，接下来还有傲慢、愤怒、怠惰、嫉妒、暴食、贪婪等六大分身，当集齐七大分身、成就完美〈淫蛊战体〉的魅魔虫姬，那合七大恐怖蛊虫集于一身的淫邪魔女，才是胡承和的终极目标！
“啊……主人，奴家不负使命……啊啊……但头好晕……又要来了……”
解除“淫蛊战体”，让头上的“龟头蛇盔”化成无数微型的伊氏真蚓返回体内，凤妲己先是对胡承和露出虚弱的妩媚微笑，然而脚步突然踉跄，竟然瞬间跌坐在地，玉手抚头的娇喘说道。
“恩，那就过来吧。要做什么，妳应该知道。”
脸上露出一丝惋惜，胡承和似乎知道发生什么事情，脸色冷淡地对凤妲己命令说道。
“是，主人。”
尽管头部传来阵阵晕眩与虚弱的感觉，然而不会违逆胡承和命令的凤妲己，仍然勉强自己地手脚并用，往胡承和的方向奋力爬行。来到胡承和的面前，雪白玉手轻轻解开他的裤档拉链，脸色嫣红的凤妲己，竟然掏出胡承和的胯下巨龙，开始淫靡的吸吮起来！
难道是胡承和如此贪花好色、迫不及待吗？自然不是。
他只是为了治愈凤妲己的灵魂晕眩，让“某个人”暂时回归而已。
津津有味的来回舔拭吸啜，慢慢地，满脸淫荡柔媚的凤妲己，其眼中的虫化绿芒逐渐消失，齐肩的碧绿长发也逐渐黯淡，恢复为这具身躯最为原始的纯粹样貌，然而微小的颤抖抽搐，一股曾经支配这句身体的灵魂再度回归，并且取得了这段时间所有的情感与记忆。
一分钟之后，恢复黑发黑眸、仍然细心舔弄阳具的“她”抬头望着胡承和，那十分复杂的迷惘眼神，充满着茫然与臣服交杂、甚至还带有数分迷恋的莫名情愫，赫然就是人格被转化成伊氏真蚓、化为胡承和阳物的“女武神”凤雅姿！
刚刚凤妲己的诱人口交，竟然就是将凤雅姿的人格唤回！？
（虽然构思多年，然而没有实际操作，毕竟仍然有不少瑕疵啊……）看着一脸温顺地为他口交的凤雅姿，胡承和在心中微微感叹说道。假如可以的话，让对他绝对忠诚的凤妲己永远支配凤晴雨肉体，成为他的魅魔虫姬才是理所当然的最佳选择。
然而，不知道是否因为凤妲己是藉由“寄生果”催生的伴生人格，抑或是埋在脑海中的三角芯片又起到干扰作用，只要让凤妲己长期使用这具肉体、又或是经历一场激烈无比的武者战斗，都会让凤妲己的灵魂急速衰弱，若是没有得到即时的休养与补充，就会在短时间内陷入晕厥、甚至人格湮灭的衰亡结局！
而补充灵魂养分的唯一方法，就是让同源的“女武神”凤雅姿人格回归体内，只要过一段时间的调剂，又能让凤妲己灵魂再度恢复如初。
（不行！连跟孙长歌比拚都会陷入灵魂衰竭，之后面对本笃十八世，又怎么能应付呢？）胡承和微微皱眉，凤妲己的灵魂问题是意料之外的难题，若是无法妥善解决，在将来接连的巅峰决斗中，那怕他设计的〈淫蛊战体〉再精妙无双，也无法拥有任何的胜算！
（不过，或许某方面也是因祸得福了，想不到回归肉体的凤雅姿，竟然有跟凤妲己人格融合交会的倾向……或许，可以考虑这个方案……）看着一脸嫣红艳丽、虽然有几分羞耻、却仍然主动服侍肉棒的凤雅姿，胡承和微微点头想道。
在化身成为伊氏真蚓与胡承和阳具的这一个月中，原本誓死不屈的凤雅姿，似乎发生了某种天翻地覆的惊人变化，不仅对他变的温顺依赖，脸上的神情也不仅仅是愤恨，还有极为复杂的迷恋与──一丝爱意。
凤雅姿绝对不会想回想，这一个月中所发生的事情。
绝望地看着自己变成淫秽卑贱的伊氏真蚓，又在胡承和的蛊虫秘法下化作他的胯下阳具。而自己原本的女性肉体，却诞生出淫荡妖魅的虫姬人格，对胡承和千依百顺、死心塌地。
在第一个礼拜，凤雅姿绝望又兴奋地看着胡承和每天套弄自己的头部（龟头），将它塞入凤妲己的粉嫩屄穴之中。感受着包覆自己头部的温软缠绵，凤雅姿绝对没有想过，自己有一天会换另外一种角度，去体会自己下体蜜穴中的柔软触感。
而更糟糕与淫邪的是，就算变成蛊虫、化为胡承和的阴茎，凤雅姿依然能够感受到原有身体的女性情欲，那对化身阳具的她还说，简直是堪比折磨的酥麻享受。
男人的射精欲望与女人的潮吹高潮在心中激荡交错，而自己竟然是用现有的身体（阴茎），来侵犯往昔的美丽胴体，那股错乱难解的纠缠感，日复一日的让栖身于阳物中凤雅姿几欲疯狂。
无法与人交谈、无法用人的身分生活，有时候，每天都在持续性交的凤雅姿，甚至隐隐之中有种恐怖念头，自己只是胡承和的阴茎，凤雅姿的人类身分，只是自己的胡思乱想！
感受不到一丝脱困希望，日渐麻木与沉浸性交的凤雅姿，就快要疯狂了！
然后，一个礼拜之后，就在凤雅姿快要神智崩溃的时候，转机出现了。在凤妲己掌控身体一个礼拜，察觉到她灵魂日日衰弱的胡承和，再经过几方检查与调剂后，选择了让凤雅姿回归体内的治愈方案。
让凤妲己咬着凤雅姿化身的凶恶阳具，依循着某种精神秘法与蛊虫联系，胡承和再度将凤雅姿人格唤回这千娇百媚的无瑕胴体。
结果让胡承和舒了口气，凤雅姿人格回归后的成果十分理想，让休眠中的凤妲己人格再度缓缓升强，没有了魂飞魄散的消融风险。
但是过于专注于检查凤妲己的灵魂，胡承和却大意忽略了，那具刚刚回归体内的“女武神”人格！
迷惘着睁开双眼，感受自己再度成为“人”的凤雅姿，在极端不稳、几乎错乱的偏激情绪下，美目闪过一丝扭曲疯狂的她，竟然在理解自身情况的下一秒，果断地狠狠用雪白玉齿将自己的阴茎肉体、同时也是胡承和的肉棒狠狠咬断！
嘴巴充满腥臭的鲜血，将肉棒咬断的凤雅姿，看着掉落在地的前半端龟头在地上徐徐蠕动，再度化成半截的伊氏真蚓。凤雅姿心中涌起一股难以言喻的恐怖明悟──她，杀了自己。
死亡的感觉向全身心袭来，咬断了胡承和的阴茎，也就等于咬断了自己的另一个肉体，美目睁大、茫然空洞地向后倒去，无尽的虚无与恐怖感觉传遍全身，凤雅姿知道，这就是死亡的感觉。她最后的一个感觉，就是莫以言喻的绝望空虚──这样的死法、真的有意义吗？
然后，凤雅姿的意识，彻底的失去知觉。
但讽刺至极的是，或许是老天要给凤雅姿第二个选择机会，不知道过了多久，也许是下一秒、又或数天。忽然之间，沉睡的凤雅姿又有了感觉。茫然的她感觉到自己在下堕、下堕、下堕。
整个灵魂都在不断的下堕。
逐渐清醒的凤雅姿，只感到一股无法自主的绝望恐惧、这种感觉，她绝对不陌生，那是她从身体内被排泄出去、变身成伊氏真蚓的熟悉感觉！
对，以为死去的她，又变成了一颗新生的诡异虫卵！
从虫卵中破壳钻出，再度变成丑陋淫秽的伊氏真蚓的凤雅姿，茫然地看着将自己放在掌心的胡承和，还有一旁虚弱娇笑的凤妲己，听着他彷佛如恶魔一样的温和话语。
“真是不乖啊，雅姿，看来要给妳一点小小的『惩罚』。”
并没有再度将凤雅姿化成自己胯下阳具。满脸微笑却眼带严厉的胡承和，将手上的伊氏真蚓（凤雅姿），放置到一处他专门用来养蛊的特殊房间。
肮脏、臭恶、潮湿、腐败、充满着许多蛊虫的粪便与尸体，那是昔日凤雅姿绝对不会进入的丑陋房间。
然而今日，化身成伊氏真蚓的凤雅姿却身不由己。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部10
2020年8月30日只要是正常人，通常都喜欢明亮整洁的环境，凤雅姿自然也不例外，感受着自己身体在满是秽物的地面上蠕动，感受着毒蛇、喇牙、蟾蜍、蟑螂等众多蛊物与自己身体交缠的恐怖感受，再度感受到自己身陷地狱的凤雅姿，几乎是瞬间精神濒临崩溃！
对，密密麻麻的蛊虫在一间房间内共同生活，完全没有任何私人的空间可言，甚至彼此还不断的吞食相斗，就在第一天，凤雅姿就看到了一只剧毒牛蛙，将数只女王蜂与喇牙吞入腹部的恐怖场景。看着那只牛蛙盯着她的漠然眼神，浑身发抖的凤雅姿只感受自己也成为了猎物一样。
对！不吞食，就是死！
曾经是绝世美人的凤雅姿绝对不想吃这些丑恶蛊虫，然而她体内的蛊物本能，以及想要生存的肉体意识却不断的潜移默化她的人类意志。
三天之后，在强烈的饥饿感压倒理智后，凤雅姿第一次吞咽的蛊物，是一只半残的垂死老鼠，感受到那腥臭的腐肉被吞入体内的不适感，凤雅姿感觉，彷佛自己身为人的一部份，正在逐渐的飞快消失。
对，在蛊物中相斗，用自己的虫化身躯蠕动攀爬，在粪便之中打滚沉眠，不时威吓着对自己心怀不轨的诸多蛊物。凤雅姿真的感觉到，自己就是一条为了生存而苟活的伊氏真蚓，而非是那美艳绝伦、英姿焕发的“女武神”。
这时候，逐渐失去人的尊严，像是苟且偷生的凤雅姿甚至觉得，成为胡承和的阳具，享受着男女之间的情欲，比起现在的生活也彷佛是天堂一样。
更恐怖的是，她逐渐分不清楚，自己到底是一条毫无尊严的伊氏真蚓，还是那艳压亚洲、冰清玉洁的绝世玉人。
──庄周梦见蝴蝶，昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？
“庄周梦蝶”，那是比大破灭还早数千年的古老典故，一个十分发人省思的哲学思辨。然而凤雅姿从来没有想到，自己竟然会有亲身体悟的一天来临。
我是凤雅姿、还是伊氏真蚓？
每天与无数蛊虫争斗、靠着本能生存的凤雅姿，甚至无法给自己肯定的答案。她浑浑噩噩、自暴自弃的每天用潮湿狭长的虫身在地面上游走蠕动，吞食着一只一只的丑陋蛊虫，同时逃开自己敌不过的强大蛊物。每天都过着既充实又荒谬的蛊虫生活！
我是艳压亚洲的凤、还是依循本能的伊氏真蚓？
渐渐的，只靠本能存活的她，连自己的名字都快不记得了。只是恍惚记得自己曾经是个人类，对于那恶臭的蛊物环境也逐渐习惯麻木，吞食食物的吞咽动作也越来越是自然贪婪、像是一条正常的蛊虫，现在的她，除了微存的一丝人性与挣扎以外，其他的一切习性，就是一头彻头彻尾的伊氏真蚓。
假如再这样下去，凤雅姿或许会彻底的迷失自我，再也回不去原本的“朱雀女武神”。
然而，住在蛊物房间的两个礼拜之后，一个恶臭庞大的黏稠身体压在她的虫身之上，那是一只红色丑陋的巨大蟾蜍，看着牠靠着重量压在自己的虫尾，不断调整自己的位置，似乎想要做出某种莫名举动时，凤雅姿理解了那只蟾蜍的用意──牠想要交配！
（不！不能！）仅存的人类理智在剧烈挣扎，那怕是再麻木堕落、再自暴自弃，凤雅姿也绝对不会想跟一只丑陋的蛊物交配，那是她曾为人类的最后底线！
然而蛊物之间的法则是──弱肉强食、物竞天择！
力量完全抵御不过，勉强挣脱一下，却又被重新缠上的凤雅姿，只能绝望地看着蟾蜍逐渐逼近，心中充满无尽的恐惧与绝望，默默无声的嘶吼哭叫──（不要！不要！谁来──救救我啊！）假如真让那只丑陋蟾蜍得逞的话，凤雅姿知道，尊严彻底破灭的自己，就再也无法变回原本的“女武神”凤雅姿了、甚至连成为一个“人类”也做不到。陷入绝望恐惧的无助局面，看着蟾蜍一点一滴、像是盯着猎物的逼近，精神陷入空白崩溃的凤雅姿，就在最无助最恐慌的下一秒──她，得到了宛如上帝眷顾的施舍救赎。
一张强而有力的手掌，轻而易举地将那丑陋的蟾蜍捏成血沫，在凤雅姿的如释重负的虚弱心态下，将她一把捉离了那地狱一般的蛊物房间。
那张大手的主人，毫无疑问，就是胡承和！
一股难以言喻、像是感激、像是迷醉、抑或是臣服的悸动在心中荡漾，凤雅姿甚至感觉胡承和的冷漠面孔，此时竟是如此的温柔帅气、让人亲近。
身体缠缩在胡承和掌心，让他细心地用毛刷刷洗身上的脏污，凤雅姿浑身舒泰、感受身体变的光滑油腻，她彷佛感受自己重获新生了。
“凤奴，惩罚已过，再度成为我的肉棒吧。”
清理完毕，让凤雅姿的虫尾再度刺入自己胯下，与自身肉体融合一体，成为凶恶巨大的勃起阳物，感受自己再度化身为胡承和的淫秽阴茎，然而这一次凤雅姿心中所荡漾的，不是恐惧与绝望，却是一股淡淡的喜悦与高兴。
他，需要我。
化为阴茎的凤雅姿，在聆听胡承和的话语时，不知道自己为何有这种莫名的想法。然而听着胡承和爱抚着自己的身体（阴茎），再度告诉他有关凤妲己灵魂衰弱，需要自己回归人体的事情时，彷佛有种被需要的喜悦感在心中酝酿，那股激荡的情感，甚至让凤雅姿身躯溢血（勃起），马眼（头颅）上分泌出丝丝的淫靡精液。
接着，灵魂虚弱的凤妲己含住了胡承和的新生肉棒，没有任何阻碍，凤雅姿的人格再度回归到那完美淫荡的赤裸胴体之中。回归身体的瞬间，这两个礼拜、有关凤妲己经历过的一切记忆与情感，毫无遗漏地回荡在凤雅姿心中，让她在迷惘之中，有种自己亦是凤妲己的混乱错觉。
感受到那既熟悉又陌生的身体感知，感受到自己仍然在吸吮另一个身体（肉棒）的淫靡错乱，那股重生为人、极端喜悦的焚身淫欲，竟然让媚眼如丝的凤雅姿，第一次殷勤主动地为胡承和侍奉口交，让那浓浊腥臭的精液，彻底污浊她那美艳绝世的天仙玉容！
当那滚烫精液溅射到她脸庞的娇嫩肌肤时，那股几乎要让她灵魂狂欢的极致性欲，几乎已经是她脑部三角芯片中，所能达到的快感数字巅峰值“１０”的最极限值。那一刻，恍神陶醉的凤雅姿就知道，自己的掳获身心，已经没有拒绝胡承和的交欢可能。
而当神色温柔的胡承和亲自用公主抱、将受宠若惊的凤雅姿亲昵抱起、来到一间宽广洁白的梳洗室中，为凤雅姿洗刷身体与疲惫的时候，那一刻，凤雅姿只感到自己的受创灵魂都要在那温暖的热水与大手中彻底融化了。
与胡承和阳具的灵魂联系没有断去，能够同时体会男女两种不同快感的凤雅姿，就在那一夜，沐浴完毕、躺在床上，毫无抗拒地将凹凸起伏的玲珑身段贴在胡承和怀里，主动骑乘在他肉棒之上的凤雅姿，宛如向情人求欢一样，灵魂与胴体同时渴求着生物最原始的欲望与本能！
那一夜，凤雅姿享受到最为极致愉悦、无尽缠绵的鱼水之欢，那是她从未在龙无道身上所感受过、一名女子被征服、被摘取，沉沦欲望的终极享受。
“啊……啊……好吃……啊啊啊”
神情迷醉地吞吐胡承和肉棒，身心大变的凤雅姿早已不愿回想那化身蛊虫、宛如地狱的两个礼拜。那与丑陋蛊物、肮脏秽物、腐臭尸体伴随生存，不断依靠本能、丧失人性的恐怖生活，已经让凤雅姿灵魂上的某些东西，彻底的崩溃消散。
她已经不是那个冰清玉洁、善良正直的“朱雀女武神”凤雅姿了。
曾经凤雅姿以为，不论自己面对如何酷刑、如何折磨、都能坚持自我、决不动摇屈服，然而在胡承和诡异莫测的化蛊手段，经历过最为原始兽性的蛊虫岁月，那种几乎要抛弃人类尊严与身心的浑浑噩噩，让凤雅姿在恢复人身之后，得到极为严重的创伤后压力症候群（ＰＴＳＤ）。
绝不能再回去！那怕是变成胡承和的禁脔、哪怕是变成胡承和的肉棒，也好过再度变成一条追寻本能的伊氏真蚓、在那肮脏恶心的蛊物房间内生不如死！
尽管理智知道这种想法并不妥当，然而凤雅姿的脆弱灵魂，却如此地彷徨沸腾的嘶吼说道。
也因为如此，凤雅姿十分感激当时伸入援手、拯救她人性的胡承和，尽管她十分确信与理解，胡承和就是造成这种局面的始作俑者，凤雅姿仍然不可自拔地深深感激与迷恋他，所以她才会在恢复人身的下一刻，就满怀羞涩地将身体献给了他。
迷恋他那雄伟坚挺的傲人肉棒所赐予的、能让她神魂颠倒的极致爱欲。迷恋他那温暖宽厚的厚茧大手，爱抚全身肌肤所传递的阵阵痉挛。凤雅姿甚至能感到，胡承和标志性的独目右眼，拥有着神奇强烈的电流魔力，光是与他凝望对视，就会让凤雅姿浑身酥麻、小鹿乱撞。
这种情况十分地不正常，凤雅姿的自我理智清楚地告诉了她。甚至埋藏在她脑海中的丰富知识，也告诉了她可能的原因。
在那种种惨无人道、扭曲身心的诡异经历下，凤雅姿她、罹患了斯德哥尔摩症候群。
斯德哥尔摩症候群──“大破灭”以前就十分著名的心理病症，乃是在某些场合之下，受害者对加害者产生认同与情感，形成了一种创伤羁绊的自我防卫措施，甚至会反过来帮助加害者的心理现象。
然而理解是一回事，能不能摆脱却是一回事，在恢复人身后、享受数次胡承和的激情性爱与极致高潮时，获得极大身心抚慰与满足的凤雅姿，越发地感觉自己对胡承和充满难以压抑的复杂情感、也许是不想再变成蛊虫的恐惧、抑或是感激他伸出援手的情意，让身心扭曲的凤雅姿开始学会如何去讨好、献媚胡承和。
更何况、她已经找好了为何如此去做的“正当理由”。
耐心地舔舐胡承和阴茎的每一处角落，另一身分为胡承和“阳具”的凤雅姿，对这根凶恶阳物的了解程度与敏感地带，绝对不会逊色于胡承和本人。
当想到这根肉棒还是自己的另一个“身体”，细心品尝的凤雅姿就更加卖力的“清洁”了，在遭受过肮脏恶臭的蛊物生活后，凤雅姿对清洁干净的要求，已经越发到了洁癖的程度了。
光只是吞吐那根雄伟昂然的巨龙，就让凤雅姿的波涛汹涌的两颗巨乳，其顶峰的两粒粉红蓓蕾，硬得就像是红宝石一样。一滴滴的精乳透过淫化的乳腺中流露而出，丰满乳房、纤细柔腰、洁白玉腿与冰冷坚硬的地板不断摩擦、感受地面上一粒粒的小石头划过自己娇嫩肌肤，那股微微的刺痛感，给予凤雅姿连绵的受虐情欲，让身体更加色情的在地面上蜿蜒摆动，宛如一条性感妩媚的美女蛇一样！
对！美女蛇，这也是凤雅姿在沦为伊氏真蚓生活两个礼拜后，所遗留下的后遗症之一，不时会放弃双脚走路，用赤裸敏感的完美身体在地面上蜿蜒爬行。尤其是当她看到胡承和的欣赏眼神时，她的蛇行行为，就更加地频繁妖娆了。
“啊……啊啊……啊啊啊啊”
口中的巨龙猛地暴涨颤抖，满脸晕红的凤雅姿紧紧含住，用湿润的舌头不断地刺激龟头的敏感点，在感受到那股腥臭的精液喷射而出时，同时体会到射精快感的凤雅姿，迷醉地用咽喉将之一滴不剩的吞咽进去，发出模糊不清的娇喘呜咽，神态妖娆浪荡、散发出无伦无比的色情美感。
“小骚货，满足了吗？”
“嗯。”
轻轻拍打凤雅姿的雪白屁股，看着风雅姿脸红点头，流露一丝满足的胡承和在心里默默想道。
（将凤雅姿的人格抽出再放回，这种循环过程中竟然让她的超我（女武神）与本我（凤妲己）有着融合的倾向，也对，毕竟本来同为一体，看来也算是一条可取的方式。）藉由虫卵将凤雅姿人格暂时排出，形成了由本我催生的淫欲人格凤妲己，每一次凤妲己的灵魂陷入虚弱，凤雅姿的人格回归，都让彼此间的情感与记忆瞬合瞬分，彼此之间开始产生了一些交互影响的融合反应。凤雅姿之所以会对胡承和千依百顺，不仅仅是所谓的斯德哥尔摩症候群，凤妲己的记忆与情感，也逐渐地在对她潜移默化。
胡承和能够预料，若是再这样不断分离与融合下去，说不定哪天突破了某种界线，就会让凤雅姿与凤妲己的人格彻底重新合而为一、无分彼此。
到时候，“女武神”凤雅姿就是“淫欲”凤妲己、“淫欲”凤妲己就是“女武神”凤雅姿。成为一个全新、同时拥有“女武神”与“淫欲”特质的妖娆凤雅姿。
（也就是──“淫堕的女武神”凤雅姿了吗？）“凤奴，该作『正事』了。”
看着品尝完精液的凤雅姿恋恋不舍的模样，胡承和微笑地拍打她屁股，用着命令的口吻说道。
“是……主……主人。”
虽然有些羞耻“主人”的称谓，然而已经逐渐无法抗拒的凤雅姿，仍然温驯的依从胡承和命令，继续充满谢意地说道：“谢谢主人为凤奴铲除玄武世家，以消凤奴心中之大恨！”
说着这句话时，凤雅姿露出了咬牙切齿的刻骨恨意。在回归肉身之后，一次与胡承和之间的缠绵欢好、在高潮余韵之中，满脸柔和的胡承和，向她吐漏了“真相”──凤雅姿被虎婉霜出卖、洗脑成欢喜教淫魔女的真相！
听着胡承和的娓娓道出，满脸震惊的凤雅姿才知道，自己打从一开始，就被亲密无间的闺蜜姊妹彻底出卖，成为了沦落淫欲的欢喜魔女。
然后玄凝妃早与厉锋合作，欢喜教的精神洗脑技术就是玄武世家提供。而最晴天霹雳的是，自己的意志竟然被转移入姐姐凤晴雨的肉体，而她的原本身体，已经远在苍狼世家、拥有墨玉肌肤、对厉锋忠心耿耿的“淫魔女”凤雅姿。
被亲如家人的好友背叛出卖、还有自己连肉体也失去转移的悲痛与愤怒，彻底在凤雅姿体内怨毒煎熬。连带着，让她对龙无道也产生一丝怨怼，为何一向英明神武的“青龙拳圣”，却无法阻止这种事情的发生呢？
尤其是当胡承和亲手告知、他也知道凤雅姿与龙无道是同父异母的亲生兄妹时，更让凤雅姿心神动摇。
“凤奴，妳和龙无道是兄妹这件事，早就有人凭着情报与想象推测而出，并非是无人得知的绝对秘密，那些知情人士正等待着妳和龙无道结婚的时候，拆穿这件四大世家的天大丑闻。”
爱抚着凤雅姿的无瑕胴体，当时的胡承和，温柔地叙说凤雅姿也是不久之前才知道的天大秘密，看着凤雅姿的惊愕眼神，他一脸柔声说道：“除非是放弃家主之位，否则妳和龙无道的结合，只会成为敌人的攻击目标。所以，凤奴，嫁给我吧，我是远比龙无道，更加适合妳的男人！”
嫁给──胡承和？
感受到胡承和肉棒射精过后、仍然保持的惊人粗度，凤雅姿第一次思考这看似天方夜谭的问题。在知道未婚夫龙无道是自己亲生哥哥后，不论愿不愿意，他们之间就产生了一种无形的隔阂，若是如胡承和所言，有人想拿这点来攻击四大世家的话，那却是会造成无法弥补的声誉打击，也就是说──“让……凤奴……再思考一会……”
不该拒绝、想要拒绝，无数的矛盾挣扎在身心扭曲的凤雅姿心中纠结。这段时间不断遭逢大变的她，意志已经变的脆弱无比，在知道这幅肉体是姐姐凤晴雨的当下，她甚至产生了自暴自弃的庆幸念头。
幸好是姊姊的身体、那自己再怎么放浪、再怎么跟男人交欢、享受精液，也不会脏污到自己原本的身体。
假如是原本冰清玉洁的“女武神”凤雅姿，那怕知道自己被转移到姐姐身体，她会愤怒、会抵抗、会试图保全姐姐的身体，绝对不会有这种自欺欺人的暗自庆幸。这是凤雅姿的纯洁身心，逐渐堕落与扭曲的证明。
当她听完胡承和所言的“真相”后，尽管知道胡承和仍有许多没有透漏，然而知道虎婉霜也被洗脑控制、成为“淫魔女”的凤雅姿，虽然愤怒，却没有对虎婉霜有多少怨气。
反而对那至始至终与厉锋保持合作、甚至让玄晓铃亲自追捕自己、让自己沦落到如今下场的玄凝妃，凤雅姿感到一股深入骨髓的切齿痛恨，在如今对胡承和抱有斯德哥尔摩症候群的错乱情愫时，完全知情、彻底出卖的玄凝妃已是她唯一恨之入骨的首要目标！
而另外一个罪魁祸首厉锋，不知道为何，凤雅姿就是无法对他提起恨意，她不知道那是淫魔女的改造手段还在影响她、抑或是某种特殊因素驱使着她无法憎恨着厉锋。
有些困惑的凤雅姿不知道，但是，出于某些难以言喻的心灵抗拒，她也不愿意去追究原因。
只是一相情愿的，将全部的恨意倾注到玄武世家与玄凝妃身上！
接着，记忆回到现在，满脸怨恨的凤雅姿，对于胡承和覆灭玄武世家的行为，是发自内心的双手赞成。往昔“四大世家同气连枝”的共同宣誓，在玄凝妃亲自背叛她后，早已被凤雅姿彻底抛弃。
只要能打击玄武世家的、为了复仇她的牝化堕落、为了宣泄负面情绪，逐渐偏激的凤雅姿都会去做！
在胡承和的心灵指示下，一只早就安置一旁、巨大无比的淫妖蚯蚓缓缓前进，知道要做甚么的凤雅姿毫不抗拒，任由淫妖蚯蚓吞噬她的下半身，在一阵令人头皮发麻的咀嚼声中，有些不识的凤雅姿感受到一股血肉相连的陌生亲昵感，她的下半身与淫妖蚯蚓，彻底的合而为一。
头发双眼再度变成墨绿、埋藏在乳沟肌肤中的“寄生果”徐徐浮现，再现“虫姬”身姿的她，由于凤妲己陷入虚弱沉睡，此刻却仍然由凤雅姿来主导意志，她学着蚯蚓的收缩爬行，很快地就爬到了濒死边缘、虚弱无比的孙长歌身边。
“将孙长歌改造成妳的『傲慢』分身吧，这可是我早就为妳准备好的素材呢。”
口中冷酷道出孙长歌即将面对的淫秽结局，胡承和眼露威严地不容质疑说道。若只是将孙长歌改造成妖娆放荡的“虫姬”，单是用淫妖蚯蚓就可以胜任。
然而若是要让孙长歌变成与凤雅姿有灵魂联系、血脉相连的“淫蛊战体”──“傲慢分身”，就必须用凤雅姿与淫妖蚯蚓合体的淫邪蛊虫来孕育才行。这样子拥有凤雅姿部分血脉基因、重获新生的孙长歌，就会成为凤雅姿的另一淫秽化身──“傲慢”！
凤雅姿对于曾经逼迫她联姻的孙长歌，自然没有任何的好感，看着躺在地上、胸口开一大洞、只是靠着破烂的裹尸布来吊住一口气的孙长歌，妩媚的眼神毫无歉疚与波动，利用着合体之后，自然获得的淫妖蚯蚓本能，虫尾有些艰涩地一甩，张开了满是触须的大洞，将垂死边缘的孙长歌吞咽进去！
（啊啊……成为我的傲慢分身吧）想到一向被人洗脑改造的自己，竟然要亲自洗脑改造别人，这种从受害者变加害者的身分错乱，让身陷堕落刺激的凤雅姿满脸迷醉，下体的虫尾不断蠕动，不断吞食的虫身隐隐浮现孙长歌的人体轮廓。
孙长歌感觉自己正在做一个舒畅无比的美梦。
他──就像自己当初狂傲自信的预料之下，轻而易举地击溃了不知所谓、花天酒地的青龙家主龙傲天。将他双手双脚打断、狠狠凌辱一翻的孙长歌。开始了扬眉吐气的盖世伟业！
朱雀家主凤炎尊、白虎家主虎霸、玄武家主玄如梦，都在自己的盖世功力下彻底臣服，让大圣世家成就了统一亚洲联盟的无上功勋！
而后，实力突飞猛进的自己，横跨欧亚、施展〈大圣棍法〉与欧洲诸多菁英高手龙争虎斗，接连打死了“教皇”本笃十八世与“上帝之仆”彼得，成为了毫无争议的世界第一。
在亚洲联盟、由他亲手建造的大圣宫殿，侍立一旁、武功被废的龙傲天、凤炎尊、虎霸是他施舍性命的卑贱奴仆，而“亚洲双壁”的玄如梦与凌仙雅，则一左一右、满脸爱意的依靠他怀里向他献媚。
坐在高高在上、由黄金珠宝建成的玉座之中，手持着由本笃十八世头颅所制成的酒杯痛饮。孙长歌满脸傲慢地俯视下方前来朝拜的世家大族、达官贵人，为凡人所艳羡、遥不可及的他们生命，都在自己的一念之间！
因为自己就是毫无悬念的世界第一、“齐天大圣”孙长歌！
他已经完成了比肩、不、甚至在满是傲气、不可一世的他看来，已经胜过〈西游记〉中孙悟空种种功绩的盖世传奇！
从今以后，提到“齐天大圣”，人们再也不会想起孙悟空，而是我──“齐天大圣”孙长歌！
“真的是这样吗？”
忽然，一道不合时宜的温婉声音，打断了胡承和的白日梦，身入虫腹、半昏半睡的胡承和不知道，那是来自凤雅姿的戏谑声音。
“我给你──看看真正的现实吧！”
一道熟悉的场景来到了孙长歌面前，那是神功大成、意气风发的自己，不堪一击的跪倒在龙傲天拳下，贪生怕死的磕头求饶！
（不对！那不是我！）刚刚体验过君临天下、傲视群雄感受的孙长歌愤怒大喊，他不能接受这样极度反差的“剧情”。然而毫无作用的他，眼睁睁地看着第二个难堪画面。
被初出茅庐的凤雅姿以命搏命、两败俱伤，彻底失算的自己，被随后而来的龙无道以蛮横铁拳打得落荒而逃、家破人亡的悲惨境地。
（不……不是！这绝对不是这样！）看着那熟悉的场景，过往的耻辱再度在心中荡漾，隐约察觉这才是真实的孙长歌，却不愿相信的疯狂怒吼说道。
但是，等待他的，只是第三个耻辱。
因为自身的大意与心态，原本以为手到擒来的普通任务，却被亚洲前十都未抵达的玄晓铃以言语奚落，击败而逃，像是一条失去尊严的丧家之犬一样。
（不……这真的是我吗……不……不……不可能！）身心颤抖、难以置信的孙长歌，看到了最后的结局画面。
那是自己被虫化后的凤妲己性命相搏后，在自己施展压箱底本领，就快要取胜的瞬间，最终被敌人逆转、几乎濒死的最后记忆。
（那么可笑、那么丑陋……这……真的是我吗？）所有的回忆充满心头，记起一切、从白日梦清醒的孙长歌，只感到无尽的屈辱与绝望。不该是这样的！他本该无敌于天下、成为众人仰慕的人上人才对！
叱咤风云、横扫群雄，这才是他“齐天大圣”孙长歌的应有结局啊！
不能那么丑陋！不能那么悲惨！不能那么毫无尊严啊啊啊啊！
陷入自我否定、自我厌恶的孙长歌情绪激烈，哪怕是处于虫腹羊水之中、他的濒死肉体，仍然因为剧烈情感而颤抖痉挛！
“无法接受这样的结局吗？呵……那就赐予你一条能够无敌亚洲、抗衡本笃十八世的新生未来吧。”画面一闪，孙长歌眼前，出现了一名金发波霸、身材惹火的暴露美女，正手持金箍棒与本笃十八世正面抗衡的交锋画面。那熟悉又淫邪的〈大圣棍法〉、窈窕又健美的傲人胴体、自信又傲慢的妩媚容颜，纷纷震撼了孙长歌的恍惚心智。
这完全是──远远凌驾于他本身的优秀存在啊！
从那名金发美女身上感到某种熟悉的孙长歌，脑海中突兀浮现这种莫名想法。陷入昏迷、心灵处于精神幻境的他不知道，当脑海中闪过那幅金发波霸的画面同时，虫腹中无数的触手开始钻入他的五官，深入他的脑髓，分泌着某种能够影响精神的化学要素，让他产生了种种平常绝不会浮现的诡异淫邪念头。
然后一条针孔形状的触手，狠狠地刺入了他的萎缩阳具，配合着深入脑髓中的洗脑触手，开始进行更为淫秽的虫化改造。
宛如黄金的波浪金发、艳丽傲慢的无瑕容颜、那充满骄傲气质、彷佛欧美轮廓的明星外表，依稀却带有数分孙长歌与凤晴雨的容貌特征，肥硕至Ｇ罩杯的浑圆巨乳，在毫无内衣的衬托下，也没有丝毫的下垂迹象。
健美双腿穿着深沉黑色的高跟鞋、高达一米八的高挑身材，不仅给普通男人难以碰触的距离感、同时也给那些拥有实力的男人、充满蹂躏念头的征服淫欲！
好想、好想变成这幅模样！
光是在脑中凝望着这名金发波霸的长相，在侵入大脑的触手激素催化下，让孙长歌发自内心的浮现这种渴欲念头，想着自己那略显老态的中年面貌、在对比那名充满骄傲气质的金发美女，满脸羞愧的孙长歌彻底地感到自愧不如。
胯下的鸡巴在触手针孔的刺入下，异常的膨胀勃起。此时的孙长歌，竟然对想象中的金发女子产生了难以克制的受虐欲望！
孙长歌竟然想要让那名金发波霸用高跟鞋踩着他的勃起鸡巴，用最恶毒不堪的残忍话语来凌辱他、贬低他，让他在最为卑微可耻的受虐喜悦之中，获得最为酣畅淋漓的极致快感。
不行！我是“齐天大圣”孙长歌！注定要成为世界第一的男人！不能这样！
心中仅存的男人尊严在强烈抗拒，然而全身都被触手爱抚、大脑被发情激素催化、下体鸡巴又被强制兴奋勃起的孙长歌，根本没有任何反抗的本钱。
在一波波最为下贱可鄙的淫荡幻想中，看着金发波霸的鄙视眼神、看着她用冰冷高跟鞋用力踩着自己老二的羞辱动作，绝望地感到愉悦的孙长歌，射出了这一辈子最为充沛的精液量！
用高跟鞋踩我、用言语羞辱我、用眼神鄙视我、用你身上最美好的一切，来尽情地毁灭我作为男人的尊严！
（该死啊！不要再说了！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！）脑海中充斥着难以想象的下贱幻想，浑身剧震的孙长歌，受到了这一生中最为庞大的精神冲击。充满傲气、自称“齐天大圣”的他，何曾有过这样自甘下贱的诡异欲望，然而在淫妖蚯蚓的淫邪改造下，他却毫无反抗的能力，只能毫无抗拒的、将这些诡异的想法，都认定为自身的“真正念头”。
恶心！不屑！厌恶！嫌弃！
孙长歌似乎能从那名仍然用高跟鞋踩着鸡巴、令他仰慕无比的金发美女，在她一双妩媚狭长的傲慢美目之中，看到了彷佛化为文字的清晰想法。然而当他意识到的瞬间，那股被羞辱鄙视的受虐感，又让孙长歌喷出一泼一波的精液！
“啊……啊啊啊啊！”
沉睡在羊水之中的孙长歌，他胯下的孱弱鸡巴已经被好几根触手刺入，灌入着发情液体与改造药水、还有一颗颗彷佛绿豆、透过孙长歌前列腺输进体内的诡异虫卵。
恶心！不屑！厌恶！嫌弃！
那会为女人鄙视眼神、凌辱动作而射精的男人，不是我、绝不是我、绝对不是我啊啊啊啊啊啊！
随着一波一波的高潮射精，心中最固执难化的无上傲气，让孙长歌无法接受自己是会在受虐状况下得到高潮的可悲男人。不知不觉之中，他开始对那名会在女人脚下射精的“孙长歌”，产生了自我否定的厌恶感。
恶心！不屑！厌恶！嫌弃！
“对，你不是孙长歌，想想他跪地求饶的丑态、还有三番两次在实力不如的敌手身上惨败而归，怎么会是心高气傲的你呢？”
（孙长歌……不是我？）诱惑劝导的酥软话语在耳边回荡，开始扭曲着孙长歌的自我逻辑，脸上的表情从厌恶到恍然，被“点破”迷雾的他，才知道自己竟然不是孙长歌，不是那名屡遭败绩的可悲男子。
那自己是谁呢？
有些迷惘、有些困扰，然而没给孙长歌更多的时间思索，他脑海中的画面与视角竟然急速晃动，在下一秒钟，变成了自己正用高跟鞋、狠狠地踩着一名有着猥亵外貌、卑贱淫笑的中年男子肉棒！
原来、那名拥有火辣身材的金发波霸，就是自己！？
一阵难以想象的狂喜在心中酝酿，充满骄傲自信的明星气质、波浪金发的娇艳美貌，凹凸有致的丰满娇躯，那几乎是只稍微逊色“亚洲三绝色”一筹的女性身姿，竟然就是自己！？
现实之中、身分认同遭到扭曲，仍在沉睡的孙长歌脸上浮现了一抹妖娆魅惑的女性微笑，两根有着无数微小触须的触手已经同时钻入了他的平坦乳首，开始在他的男性胸膛上，做出了淫邪恐怖的牝化改造！
一条条缩小无数倍的淫妖蚯蚓从被扩大的乳头腺体中灌输而入，能够仿造各种人体器官的淫邪蛊虫，开始无中生有地转化成他的女性特征。针扎与爱抚他奶头周遭的无数触须，正不断把他偏黑色的粗糙乳晕，化为最粉红娇嫩的柔软乳晕。
然后在他身体四处，无数微型的淫妖蚯蚓缓慢地从虫腹内璧上分泌而出，开始攀爬在他的饱经锻炼的健壮身体之上，游走啃咬着一切不合女性身姿的脂肪与肌肉。
对！那无数的淫妖蚯蚓像是最恐怖的食人鱼一样，一下一下的撕开了他的大块血肉，在难以计数的淫妖蚯蚓吞食下，孙长歌的男人身体，很快地就变的虚弱瘦小、伤痕累累起来。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部11
2020年8月30日然而脑中充斥色情想象与催情激素的孙长歌，完全体会不到身体的无边剧痛，这时候处在精神幻境的他，正化为金发波霸，在肆意凌辱着一名名为“孙长歌”
的可悲男人。
“可悲的男人，被我的高跟鞋踩，真的有那么舒服吗”
十分荒谬可笑的是，在淫妖蚯蚓的淫邪改造下，处在幻境的孙长歌已经不认为自己是“孙长歌”了。他完全站在金发波霸的立场上，发出一声声出谷黄莺的清脆娇笑，开始踩着那根丑陋勃起的兴奋肉棒，看着他不断喷射而出的浓浊精液，一边道出充满鄙薄的兴奋话语。
然而他不知道，随着他的每一次踩踏，现实中的孙长歌肉棒，也像幻境之中的肉棒一样，喷射出浓浊腥臭的大量精液。
而与之同时，被啃咬到不成人形的凄惨肉体，在到了一定程度后，那群吞食血肉的淫妖蚯蚓，忽然开始聚拢在他的伤口之中，化为经脉、化为肌肉、化为肌肤，开始修补着他的残缺身体，然而其所塑造的丰满体态、其所蜕变的妖娆身姿，却隐隐的与之前有着截然不同的淫牝变化。
那是──宛如孙长歌心中、那名金发波霸的火辣身材！
“呵呵，你又射精！那么想射精嘛！男人！”
代入金发美女视角，用高跟鞋持续踩着“孙长歌”肉棒的孙长歌，看着肉棒因为持续射精而不断萎缩的他不知道，当那根疲惫至极、象征男人的肉棒彻底射不出精液的时候，就是自己走向淫邪蜕变、无法回头的“虫姬”之路。
孙长歌不知道！
现在身份认同混淆的他，只是兴奋淫虐的想践踏眼前的“孙长歌”，那根可悲的丑陋鸡巴，彻底的榨取里头的每一滴精液！他的心中，充斥的是对“孙长歌”
本人的浓浓不屑与高高在上的傲慢自信。
（什么嘛……竟然会这样就射精，这个叫孙长歌的男人，真是可悲无能到极点了。）错乱的逻辑、扭曲的想法，让孙长歌的自我否定，达到了所能抵达的最高点。心中名为“傲慢”的负面情绪在徐徐扩大，想到孙长歌一生的悲惨经历、那为众人鄙薄的耻辱往事，就让孙长歌毫无怀疑的认定──那绝非自己、自己决不可能是、那种可悲至极的无能男人！
“啊啊……你的鸡巴……竟然又射、又射了”
眼露淫虐的看着“孙长歌”的肉棒，在自己高跟鞋越来越熟练妖娆的肆意踩踏下，喷射出最后的一股稀疏清淡的稀薄精液。看着“孙长歌”因为连续高潮而丑态毕露的陶醉脸孔，金发波霸的孙长歌毫不掩饰地露出嫌恶神情，那名一生充满失败的男人，竟然还苟活在世，真是无耻之尤！
想到“孙长歌”的失败一生，充满傲慢、妖娆妩媚的孙长歌，就觉得自己绝不能容忍那名男子再存活于世，他要给“他”彻底湮灭的致命一击！
双手缓缓伸起又放下，充满骄傲的他，不想因眼前的失败男人脏污自己的玉手，朦胧隐约之中，他知道自己拥有着能够搭配自己无瑕外貌的恐怖武器──是金箍棒！？
不、不对！
手中凝聚的金箍棒幻影消淡，尽管对这武器十分熟悉，然而孙长歌知道，还有更与他血肉相连的强横武器在等着他，那是──那是、谁的记忆呢？
“父亲，我不想跟你一样，做个唯唯诺诺的三流家主。我、我也想成为像青龙、朱雀一样、威震亚洲的绝世高手！”
“不肖子！少做白日梦、不要好高鹜远！青龙、朱雀、白虎、玄武都是高手中的高手，他们，都是拥有非人之力的恐怖存在，不是我们这些普通人可以企及的追求目标，懂吗，蠢货！”
年少的他，看着父亲满脸谄媚的巴结四大世家下层子北，却热脸贴冷屁股的徒劳无功，那种身分极端的落差与耻辱，让充满傲气的少年向父亲述说着自己的愿望，却被满是不悦的父亲大力驳斥。
（非人之力吗？总有一天我也会拥有的。）心中没放弃理想的少年暗自下定决心，在几年之后，阅读到〈西游记〉这本古书的他，若有所悟的他将“齐天大圣”当作拥有非人之力的至强代表，从此苦练不辍、成为亚洲的巅峰高手。
然而适得其反、过度自信的他，还是彻头彻尾的失败了，败给了四大世家！
“真是可悲的人生啊……你最大的问题，就是在“齐天大圣”的称号下故步自封，所谓的非人之力，除了神明以外，当然……还有恶魔！”
看着手中又再度凝固的金箍棒幻想，妖娆浪荡的孙长歌喃喃自语，被虫化改造的他，被灌入诡异昆虫基因的特殊药剂，心中已经被投射入某种淫邪蛊虫的特征形象，在忆起往昔旧事后，产生共鸣的他，很快就将这种特征代入进去！
那就是恶魔！
在精神幻境中，随着孙长歌的想法变化，两根漆黑深沉的锐利虫角，在他彻底异变的虫化头骨中破颅而起，从那雪白的额头两侧上方徐徐钻出，那是大破灭以前十分经典的一种昆虫──锹形虫的辨识特征！
看着额头上两根锐利无比的锹形大颚，身心扭曲的孙长歌感受到一股震撼人心的奇异美感。还有什么比这两根恐怖大颚，更接近于传说中的恶魔形象呢？他甚至能够感觉到，这两根漆黑大颚，蕴藏着让他战栗的恐怖力量！
“呵呵呵呵……神明与恶魔，这才是真正的非人之力啊，孙长歌。”
手上的金箍棒徐徐晃动，脸上的恶魔双颚闪着黑色的光泽，看着仍然在高潮余韵的“孙长歌”，他脸上闪烁着充满恶意的愉悦微笑，额头的大颚越发的挺拔高耸，散发出强烈的精神波动，震慑一切的弱小存在。
宛如恶魔的漆黑双角，现在的他，就像是传说中能够让无数人恐惧的邪恶存在一样，愉悦、愉悦、真是太愉悦了！！！
发出了脆如银铃的娇笑声，满是自信骄傲的孙长歌低着头，漆黑的恶魔大颚对着瘫软在地的“孙长歌”，忽然黑光一闪，散发一股莫名的精神波动，就像是传说之中杀人于无形的恶魔一样，就在下一秒，“孙长歌”双目圆睁，七孔流血，眼中流露出一股难以言喻的彻骨悲哀，就这样的彻底死去！
“哈哈哈哈哈，死了！死了！这可悲的男人终于死了！”
心中突兀地浮现一抹不适、彷佛某种微弱存在彻底消失，曾经是孙长歌的恶魔女人高声大笑，没有了那个可悲男人、没有了那可耻的屈辱经历，无与伦比的庞大傲慢在心中酝酿，淹没了过往的一切，塑造了现在的人格与特征，他是妖娆傲慢的金发美女，再也不是那可悲无能的“孙长歌”！
在与之同时，现实世界中，因为不断喷射精液、越来越是萎缩短小的瘦弱阳具，终于在最后一股精液喷射完毕后，成为了宛如小蚯蚓的可悲存在。
一旁吞噬精液的淫妖蚯蚓在吞食所有的精液之后，将目标转向了他的肉棒，几只淫妖蚯蚓狼吞虎咽的，彻底将最后的肉棒分食干净，最后留下着，是宛如樱桃一样的娇嫩肉粒，也即是孙长歌的新生阴蒂。
而吃完阴茎的数条淫妖蚯蚓再度啃蚀着新生阴蒂下方的血肉，在数分钟之后，被牠们咬食出一条血道钻入进去，深入腹部的牠们，怀绕成爱心图案，淫靡又诡异地在孙长歌内部形成新生的子宫。而外在的创伤血道，在数根触手的触须改造、在其余几只淫妖蚯蚓的缝合修补，逐渐形成了两片花瓣与柔软阴道，成为了女人最为隐密妖娆的女性特征。
干扁的乳房早在淫妖蚯蚓的不停钻入下，变成肥沃丰满的巨大双峰，而从五官内钻入的淫邪触手，不仅提供他难以想象的催情与改造激素，不断抚过他粗糙脸颊的无数触须，也同时在改造着他的男性容颜，让他越来越是接近幻境之中、充满傲慢自信的金发波霸外貌。
最为淫邪恐怖的是，随着幻境之中的恶魔大颚产生，现实之中的孙长歌头骨也出现两块莫名的突起物，两根带有胡承和精心调制的虫化药水与锹形虫卵的淫邪触手，狠狠地刺入进去，在一声声让人难受不适与头皮发麻的诡异声响下，两根漆黑无比的昆虫双角，徐徐的从孙长歌的新生容貌中长出。
就在双颚诞生之刻，原本散落漂浮在羊水之中、破碎不堪的裹尸布，似乎是受到了锹形双颚的无形吸引，竟然缓缓地往两根大颚前进，一块块灰麻布料，毫无阻碍地融入双角，让那两根充满恶魔美感的诡异大颚，拥有着难以想象的精神异力。
这是偶然或巧合吗？
不，并非如此！早就知道孙长歌有此“异物”的胡承和，在设计“傲慢分身”
的时候，就把这外加因素算入进去，成为孙长歌虫化改造的意外之喜。
“沉睡吧，当你再醒来的时候，不是那充满屈辱的可悲男人，而是充满傲慢拥有力量的淫秽『虫姬』。”
看着孙长歌已经被改造差不多的妖娆胴体，凤雅姿的柔和语调在孙长歌耳边回荡。与淫妖蚯蚓合而一体、能够内视改造情况的凤雅姿，看着静静陷入梦乡、身体仍在淫秽变化的孙长歌，她的心中，充满着漆黑无比的扭曲淫悦，改造他人身心的主宰快乐，竟然是如此的美妙舒畅！如此的酣畅淋漓！
仍是女性胴体的上半身抚摸着变成淫妖蚯蚓的下半身，凤雅姿感受到体内孕育的新生虫姬，脸上流露出彷佛母性、彷佛雌兽的淫堕媚笑。
就像一名初露锋芒的艺术家，已经迫不急待地想要看着，自己第一次完成的艺术品产生的瞬间！
（一个礼拜后仙鹤市）仙鹤市，千年前由亚洲联盟二流势力仙鹤世家所建造的城镇，在五百年前被玄武世家并吞之后，仙鹤世家彻底覆灭，整座城市成为玄武世家的附属势力，只留下仙鹤两字，暗示着过往历史的唯一残余。
作为亚洲联盟的二线城市，仙鹤市由于附近有众多魔兽栖息的森林存在，不少以猎捕魔兽或采集草药维生的武者会聚集于此，让仙鹤市多了不少赚钱的商机，这也导致了这里的住宿业十分兴荣。
今天，一间位于城市郊区、外在朴实老旧、价格低廉、已经有数百年历史的祥瑞饭店，此刻正迎来了一男一女、惹人注意的稀有客人。
男子身穿黑色简练劲装、左眼带着黑色眼罩，脸上的表情极为从容温和、却又隐隐给人一种无形的压迫之感，让在门口接待过无数客人的招待生，毫不怀疑眼前男人的武者身分。
然而那男子的外貌虽然算是突出，但真正让饭店内众多客人频频回首注目的，却是紧随他身后、一身暴露马甲、火辣装扮的金发尤物。
一米八的高挑身材，宛如欧美脸型的美艳轮廓，灿烂如阳光的金发披散在肩膀，脸上呈现着是骄傲自信、不可一世的妩媚微笑，那种彷佛轻视俗物的独特气质，以及稍逊“亚洲三绝色”的艳丽容颜，绝对能算是数一数二的顶级美女。光是她像是蔑视一切的娇横秀目扫过，就让许多定力不间的男人目瞪口呆、难以自持。
而相比金发女子的妩媚脸孔，她雪白肩膀以下的身材亦是不惶多让。高达Ｇ罩杯的北半球乳肉在冰冷的空气中闪烁着淫靡肉光，只靠着那几乎遮掩不住的马甲胸罩来遮掩部分，若是有急色之人能从上方俯视那两座玲珑山峰，就能惊喜兴奋地发现，那名金发尤物竟然未戴遮挡乳头的乳贴，让那粉红乳晕与坚挺乳蒂隐约可见，给人一股充满诱惑的淫靡感触。
腰腹之间因为锻炼而清晰可见的六块腹肌，更是让这名金发美女有别于如今的柔弱女性，充满着一股健康知性的窈窕美感。高达一米八的健美身材，更让她的一双大腿不仅有着完美无缺的凹凸曲线，那雪白剔透的肌肤体质，秾纤合度的肌肉线条，更是让每一位注意女子大腿的男性客人，都涌起一股想要把玩这双结实美腿的迫切冲动。
最令许多男人暗自羡慕的是，那名独眼黑袍男子居然用手轻揽着金发女子窈窕蛇腰，女子虽然神情倨傲，但在看向独眼男子的时候，却充满肉眼可见的依恋与柔情，并且观察力不错的几名男人还发现，尽管两人几乎并列前进，但那名女子的婀娜步伐，从未越逾过男人一步，并且每一次的迈步，都完美地跟随着男人的节奏前进，表现出一种难以言喻的臣服感。
由于金发女子的高傲美貌实在是太过引人注意，几乎所有饭店内的客人，都目不垂睛地看着那对男女在招待生的服务下，走到了饭店左侧的角落餐厅用餐。
看着那名金发女子毫不避讳地亲昵坐在男子大腿上，正一脸迷醉地抚摸独眼男人宽厚胸膛的时候，在某种无声的旖旎气氛影响下，终于有一位血气方刚的莽撞男人忍不住了。
“喂，这位美女，何必陪那小白脸吃饭，过来王哥哥这边，让我教妳怎么是真正的男人气概。”
蓄胡男子语气粗豪地大声喊道。
他是仙鹤市的本地人，从小家境贫寒、由于兄北姊妹中排行第二，故称王二，是一名依靠着猎捕魔兽维生的武者，由于天生力气强横、加上悍不畏死，虽然没学过精深武技、却也靠着蛮力杀死了数只实力强大的魔兽，在仙鹤市中算是小有名气的猎兽武者。
由于从小家境寒薄，就连识字也未齐全的王二，见识可说是十分狭窄，他无法体会能拥有这种绝世美女侍奉的男人，在至今武力至尊的亚洲联盟来说，究竟是代表着甚么意义。甚至不只是他，在这间饭店，还有许多背景与王二差不多的猎兽武者，正一脸贪婪地紧盯着金发美女的丰腴胴体。
只有少数几名坐在饭店角落的不起眼男子，才在眼神扫过独眼黑袍男人的瞬间神情微动，最后选择目不斜视的冷静旁观。
“妈的，穿这么辣，这不是在诱惑我王哥哥吗？美女，不要理会那瞎了一眼的残废，快来陪王哥哥坐坐。”
出身贫贱的王二何曾亲眼见过如此等级的美女，他所享受过的，都是那些妓院中浓妆艳抹的风尘女子罢了。看着那名女子坐在男人大腿的亲昵感，他不由得嫉妒地吞了口水，一边挑衅地瞪着那名独眼男子，一边满嘴淫秽地向那名女子发出邀请。
“是啊，快过来坐坐，陪我们喝几杯酒在说。”
“对对，我们这里还缺了一位美女，今日的费用，都本大爷请啦！”
看着王二起了开头，许多好事之徒也跟着起闹，纷纷叫嚣着要那名金发女子快快过来陪酒，甚至有几位紧盯女子暴露服装的男子，用着十分淫秽粗俗的语言来向女子邀请，似乎把她当作了人尽可夫的红楼名妓一样。
听着周遭的喧闹声，那名金发女子仍然一脸温柔地帮男人整理衣裳，直到男人点头示意后，才婀娜地站起来，在众多男人的口哨与兴奋声中，说出了她的回覆：“刚刚说主人坏话的，跪下磕头道歉。其余人，滚。”
冷艳的话语传遍饭店，然而那些见识浅薄的武者第一反应，却是觉得十分荒谬好笑，一名外表轻浮的中年男子，甚至毫不在意嘻嘻笑地走到女子身边，猥亵地看着她几乎要从马甲中满溢出来的丰满巨乳，嘿声地说道：“都穿着那么淫荡，还装什么纯洁，不如来陪我们爽一下。”
说完这句话，轻浮男子竟然大胆伸手、抓向金发女子那肥硕浑圆的饱满胸脯。性好渔色的他已经迫不急待地用手指触摸到乳肉的丰盈触感与惊人弹性了。
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
然而下一秒，连续七下的清脆爆响，脸上传来一股剧烈的抽痛与麻痹感，全身受到庞大力量、不由自主往后飞去的轻浮男子，狠狠地撞到了饭店的厚实墙壁，脑袋因为撞击而七孔流血，竟然在瞬间受到了极为严重的伤势。
“妳……我的鞭子……妳……”
受到重伤的轻浮男子勉力望去，只见金发女子手中拿着兽皮制成的粗糙长鞭，那样式与形状他十分熟悉，正是他自己花费许多时间制成、配戴腰间的主要武器，竟然不知何时被女子夺走，反过来在短短一秒之中，挥舞长鞭地给他肉眼难追的强横七击。
“妳这女娃子，怎么那么心狠手辣、不知好歹！”
由于视角被轻浮男子挡住、加上见识浅陋、不知道金发女子刚刚手法多么迅速可怖的王二大声喝道。
他只以为是轻浮男子好色轻敌，才会轻而易举地被女子击倒，同仇敌忾、满脸不悦的他，正拿着一把大砍刀站起来，想要给那对男女一些威吓与惩罚。然而他没注意到，已经有几位看清刚刚轻浮男子被中伤的武者，脸露怯意地微微退后。
然而已经没有差别了。
“聒噪！”
即使长鞭不是她拿手的武器，在金发女子的手中，仍然化为飞腾矫健的腾云巨龙，在王二无法理解的愕然眼神中，轻而易举地将他重创拍飞，连带地刚刚几名对她与独眼男人不敬的鲁莽武者，都在这范围辽阔的强横鞭影中吐血飞退。
“终于清净了一些，主人。”
直到全场因为女子惊人武艺而鸦雀无声时，那名金发女子才随手将鞭子丢弃一旁，满脸妩媚地对独眼男人嗲声说道。
“凤奴，作得不错。”
理所当然，那名独眼男人，就是亚洲第十的“独眼仁医”胡承和。由于处事低调，加上又未穿他一贯的医生长袍，导致那些见识低微的普通武者，竟然都没有认出眼前的独眼男人，是亚洲联盟赫赫有名的巅峰强者。
但金发女子的身分，听胡承和的话语，竟然是“女武神”凤雅姿！
“主人真是的，嫦娥才刚新生不到一天，为何不干脆让她来侍奉你，何必要转移凤奴的意识进去。”
虽然看似埋怨，然而凤雅姿仍然甜滋滋的向胡承和撒娇说道。
就在昨天，孕育改造孙长歌的“虫姬”步骤终于彻底完成，当变成金发波霸的孙长歌从虫腹里面吐出来，满身羊水汁液地跪在胡承和眼前，宣示成为他最忠诚的淫牝虫姬、傲慢分身后，就由胡承和亲自赐名她为“凤嫦娥”。凤是来自她的新生母亲凤雅姿，而嫦娥则是取自“长歌”的近似音。
但当凤嫦娥重获新生之后，胡承和并未在第一时间夺去她的处女，反而是在一个晚上之后，不容置喙地将凤雅姿的人格意志转移进凤嫦娥体内。
“傲慢”凤嫦娥作为凤雅姿“淫蛊战体”的原罪分身之一，凤雅姿能在胡承和的允许之下，随时能将意志转移到其他分身之中行动。而她的另一人格凤妲己，虽然同样能够转移意志，但由于灵魂耗损的问题，对她的负担极为沉重，不能轻易使用。
“虽然她已经成为蜕变成对我十分忠诚的『虫姬』，然而毕竟过去是让人烦厌的小丑，不如让凤奴妳亲自侍奉来的顺眼……毕竟，我想夺去的，是妳的『处女』啊，凤奴──妳是特别的。”
在意志主宰傲慢分身的凤雅姿耳边轻轻吹气，胡承和满脸柔和地低声说道。
“凤奴……是特别的？”
娇羞地低垂容颜，凤雅姿满脸嫣红的呢喃说道。
她已经越来越无法抗拒胡承和的甜言蜜语，哪怕知道他只是在利用她，凤雅姿仍然有种砰然心跳的喜悦感觉。此刻的她真的感觉到，自己就是一名沉溺于恋爱之中的清纯小女人。
身心巨变的凤雅姿已经逐渐无法分清，龙无道和胡承和在她的心中究竟熟轻熟重，她已经深深恐惧和迷恋胡承和的诡异手段，在这几天之中，仍然有着心理创伤的她常常会梦见化身蛊虫的噩梦经历，以及胡承和一手将她拯救的震撼过程。
她、恐惧着胡承和将她变成伊氏真蚓的绝望岁月。
她、迷恋着胡承和将她从地狱回归人间的温暖手掌。
凤雅姿不知道，究竟自己是真的得到了难以控制的斯德哥尔摩症候群，抑或是胡承和的虫姬改造不仅仅催生了凤妲己，同样也让自己连带着臣服于胡承和胯下──不、甚至连胡承和的“胯下”，都是凤雅姿自己。
一个月以前，凤雅姿变成胡承和胯下“肉棒”这种恐惧又淫秽的事实，会让凤雅姿本人感到极度羞辱与疯狂。
然而在今日，她却对自己是胡承和“肉棒”这件事，发自内心的感到甜蜜与迷醉──好开心、他竟然用“我”来肏其他的女人、甚至是我。所以我，才是最特殊的。
极为扭曲淫邪的诡异逻辑，却是凤雅姿此时难以克制的真实想法。她能够认识到自己的偏激转变，却无力阻止。反而不断地向深渊滑行，凤雅姿甚至能够感受到，每当自己回归“淫欲”本体，她的人格、她的想法，就逐渐一点一滴地开始倾向与认同凤妲己，甚至下意识地学习她侍奉胡承和的妖娆举动与献媚话语。
今日，在听到胡承和想要享用她的处女时，那股难以自持的受宠若惊与无上喜悦，竟然让凤雅姿十分恐惧与惊愕地感到歉疚感。
她竟然在歉疚──歉疚自己把原身的处女献给龙无道、而非是胡承和！？
（不、不是这样的……我！）“主人，请享用凤奴的身体吧”
觉得自己想法十分荒谬，却无法控制自己的凤雅姿，身体作出与心中挣扎截然相反的举动，娇声嗲气，只穿着极为短小的裙子，露出肥满雪白的臀肉以及堪堪包覆蜜穴的性感开档裤，凤雅姿淫荡地晃动屁股，熟练地挤压挑逗胡承和那根在隐藏在裤档之中、充满迷人精液的巨大肉棒。
“呵，凤奴，妳知道我为何要选择在这里为妳破处吗？”
看着凤雅姿主动放荡地作出极为淫邪的示爱动作，看着周遭客人目瞪口呆的淫欲目光时，胡承和低声笑着继续说道：“因为自从在醉梦楼当众享受过妳的肛门后我就清楚知道，妳是那种表面冰清玉洁、实际上却渴望遭人视奸幻想的色情暴露狂。”
（！！！……我是……暴露……狂！？）彷佛心中最羞耻的敏感地带被触动，凤雅姿愕然地注意了周遭客人的淫秽眼神，发现他们大多数都明显或隐蔽地用双眼扫描着自己的美满胴体，几名较为大胆的男人，甚至毫不掩饰地绽放出想将她吞噬殆尽的淫欲眼神。
就像是附和胡承和所说的话语，一阵几乎要让她眩晕痉挛的甜美快感，瞬间晕染了她的暴露胴体，全身娇嫩的肌肤变的火热发红、下体的阴唇与尻穴流出动情的爱液，峰顶的两颗坚挺蓓蕾，越来越是肿大搔痒，同样也流出淫靡的香醇乳汁。
（我……竟然……是如此淫荡的女人吗？）全身被无尽的欲火萦绕，凤雅姿完全没有预料到，自己竟然在众多男人的视奸之下，就获得了几近高潮的莫大快感。
色情地舔弄舌头，受到情欲影响，凤雅姿满脸晕红地拉开胡承和裤档的拉链，让那根愤怒巨龙跃然勃起，另一身体是胡承和“阳具”的凤雅姿，完全可以体会到那根肉棒（身体）是多么的兴奋与渴望！
那龟头充血的兴奋晕红，连带着也让凤雅姿的脑袋发热，玉手爱怜地抚过了阴茎上的狰狞青筋，感受到肉棒上传来的强烈颤抖与快感，凤雅姿甚至有种自己要和自己做爱的混乱快感。
一时之间，逐渐受到淫欲主宰的凤雅姿，甚至分不清自己是妖娆妩媚的傲慢虫姬，亦或是胡承和胯下兴奋滚烫的虫化阴茎，承受双份兴奋欲望的她只是强烈的感觉到，一定要让那根肉棒获得极致满足，因为那蓄势待发的充沛精液，已经过分累积在那根雄武阳物之中，已经快要将──她的脑袋（龟头）给彻底撑爆了！
能够感知到成为虫姬的凤雅姿隐约想法，胡承和微微一笑，这自然也在他的计算之中。
当凤雅姿逐渐认同自己的“肉棒”身分后，凤雅姿不仅能够同时感受到男女双方的感官快感，对于与胡承和交媾做爱的意愿也在逐渐提高，甚至开始有主动的交合倾向，毕竟某种程度上，那根想要射精、插入凤雅姿体内的淫秽肉棒，同时也是凤雅姿“自身”。
不需要任何前戏滋润阴道，早已动情发骚的凤雅姿，甚至没等胡承和发声催促，就带有一丝迫切贪婪意味的将那根滚烫肉棒彻底吞食入她的挛缩屄穴之中。
“啊……主人的肉棒……真棒”
发出娇喘叹息的凤雅姿不知道，当那根肉棒彻底陷入阴唇的瞬间，她脸上充斥着是十分色情的甜蜜满足感，那种沉浸欲望的妖娆绝色、散发着让人难以抗拒的诱人风姿，甚至让不远处旁观的几位男人，其突起裤档不由得开始浮起一团水渍。
凶猛肉棒毫无阻碍的来到傲慢分身那层象征处女的隔膜，凤雅姿不由得想起自己与龙无道之间的初体验，她是在龙无道呵护备至、小心翼翼的情况下缓缓突破处女膜，在龙无道的安抚疼痛下，过了几分钟才继续插入，获得人生第一次的女性高潮。
然而今次──她却要主动地将这具新生肉体的处女，奉献给让她被改造俘虏、强迫牝化的可憎男人胡承和，而最可怕的是，自己竟然毫无抗拒、甚至有一丝喜悦、一丝迷恋、一丝渴望地，想要将这淫邪身体的处女献给胡承和！
甚至，就连自己想要献出处女，都要经过胡承和的允可！
“主人，请批准凤奴享用你的肉棒破处”
“准。”
充满卑微屈膝的哀求话语，在获得胡承和的允许后，满脸炙热情意的凤雅姿屁股一沉，主动地让侵入阴道的凶猛肉棒，彻底的突破那道处女肉膜。一阵强烈的撕裂疼痛从下体传来，心神皆醉的凤雅姿知道，这具妖娆身体的处女，已经被胡承和摘取了！
“啊啊啊啊～～主人的肉棒好棒……好硬……好大……快……啊啊啊啊”
甚至没有时间感受破处的疼痛，身体充满欲火的凤雅姿，其雪白臀肉彷佛是永不疲惫的高速马达，充满无限欲望与饥渴地上下摇动腰肢、像是一头无底洞的贪婪淫兽，饥渴地索求着男人胯下肉棒的精液滋润。
同时感受到蜜穴与肉棒双重快感的凤雅姿，其牝化肉体上的快感累积，几乎是用常人倍数以上的频率高速上涨，肥硕高耸的浑圆巨乳已经在激烈的晃动之下，彻底挣脱马甲的掌握，完全暴露在饭店中众人的视线之中，两粒宛如红宝石的娇嫩乳蒂，正在喷射出香醇淫靡的乳白乳汁，在这间饭店的干净地板上，绽放出一团一团的黏稠水渍。
“真是淫荡啊……凤奴，想来龙无道那根小阴茎，恐怕从来没有满足过妳吧。”
看着凤雅姿如狼似虎的饥渴痴态，胡承和浅浅一笑，忽然意有所指地在凤雅姿耳边吹气说道。
“那个包茎男怎能跟主人比，他可是……！”
听到胡承和提起心爱男人的名字，凤雅姿的第一时间反应，竟然是产生了一股难言怨恨，那是她对自己沦落如此悲惨境地、自己如意郎君却丝毫不知的莫名怒气，像是迁怒、像是嫌恶，一股莫名的傲慢之气，让凤雅姿竟然不自觉地对龙无道起了轻视之情，说出了以往绝对不会说出的蔑视之词。
（我……到底再说什么啊……无道他……他……）尽管话一出口就发觉不对劲，然而凤雅姿那怕是再三反省自身，都无法消除自己对龙无道的莫名蔑视情绪，彷佛在她心底的最深处，她是打从心底看不起龙无道这样子的“包茎男”。
“呵呵，凤奴，妳终于说出心里话了，龙无道那包茎男怎能满足得了妳。只有我胡承和，才能赐予妳永恒的极乐与幸福。”
看着凤雅姿神思不定的绝美俏脸，胡承和像是审视自己所有物的抬起凤雅姿的精致下巴，一脸温和微笑的呵呵说道。
听到他贬低龙无道的话语，凤雅姿下意识就想要驳斥，然而光是盯着胡承和的温和笑脸。不知为何，凤雅姿只感到自己对眼前男人充满无尽的谦卑与谨慎，完全无法反驳他的任何意思、完全无法轻易他的任何意见。
甚至在那瞬间，凤雅姿竟然完全无法克制的，对他的话语感到一种心悦臣服与无法违逆。
（呵……我所制造的原罪分身，可并不仅仅只是战斗化身而已。）胡承和看着凤雅姿对他充满谦卑的顺从眼神后，眼中流露出一丝满意的想道。
凤雅姿此时所产生的莫名情绪，自然就是因为她所栖息的傲慢分身关系，以傲慢为主情绪催生出的虫姬肉体，让凤雅姿心中无时无刻的滋生出种种傲慢情感，打从一开始步入饭店时的骄傲眼神、用鞭子斥退众人的女王姿态，都是她心中的傲慢情绪所催化而成。
要不然，若是往昔的凤雅姿，在面对那些男子的骚扰行为时，绝对有比刚刚处置更温和、更有效的手腕方式，却因为心中的负面情绪，选择了最为粗暴有力的处置手段。
在胡承和所设想的〈淫蛊战体〉──原罪分身，最终大成的“魅魔虫姬”凤雅姿，将会充满着淫欲、傲慢、愤怒、怠惰、嫉妒、暴食、贪婪等七大原罪情绪，成为胡承和手中最为强悍冷血的决胜王牌。
然而，若是让凤雅姿的心灵只无穷无尽的充斥着这七种负面情绪，那时的凤雅姿，恐怕也只能沦落成一名情绪崩溃的疯狂屠夫或是毫无人性的怨念怪物，不仅会让设立在脑海中的精神禁制失效、甚至有着反扑危险。
所以胡承和要给凤雅姿心中建设构筑出维持人性的“锚”。
七原罪乃是上古基督教所提出的概念，做为相对应的制衡，同样也提出了“七美德”──淫欲与贞洁、傲慢与谦卑、愤怒与忍耐、怠惰与勤勉、嫉妒与宽容、暴食与节制、贪婪与慷慨。
那对应七原罪的“七美德”，就是胡承和在凤雅姿心中所设立的锚点！
那怕凤雅姿此后将会拥有放浪妖娆的淫欲、蔑视万物的傲慢、焚尽尘世的愤怒、看淡世情的怠惰、狭窄偏激的嫉妒、饥渴难耐的暴食、无穷无尽的贪婪，她在面对胡承和的时候，依然会从他的身上感受到贞洁、谦卑、忍耐、勤勉、宽容、节制、慷慨等种种美好的正面情感。
这也是为何凤雅姿想到了龙无道时，心中会无法克制的浮起轻侮蔑视的傲慢情绪，再看向胡承和的时候，却又是发自肺腑的谦卑服从。这都是胡承和在一开始设想淫蛊战体时，就确立下来的精妙作用与精神控制。
等到凤雅姿淫蛊战体大成之后，全身心被原罪情绪萦绕的虫姬妖女，只能从胡承和身上感受到人性美好一面的她，就算没有精神控制与洗脑催眠，恐怕也会毫无选择的疯狂迷恋爱上胡承和吧。
“呵，凤奴，别再胡思乱想了，让那些男人，尽情的欣赏妳淫荡的一面吧。”
看着仍然魂不守舍的凤雅姿，胡承和微微一笑。就算凤雅姿察觉到了自身情绪的不正常，然而全身已被蛊虫改造的她，却也没有任何抗拒的方法，只能日复一日的在他的洗脑手段中逐渐沉沦。
想到这里，胡承和挺动了胯下的阳物，用那充斥阴道中的甜蜜充实感唤回了凤雅姿的恍惚神智。
“啊……主人……我……”
心中充满着对胡承和难以言喻的满腔谦卑，凤雅姿感受到阴道中那根凶恶阳具的肆意蹂躏，眼中不由得浮起了一丝迷醉的涟漪。坐在胡承和的大腿之间，她的双手开始环绕着男人的肩膀，让饱满高耸的雪白巨乳压住男人的宽厚胸膛，主动地献上了自己的香唇激吻。
“哈……哈……哈……”
在众人吞咽口水、暗揉裤档的色欲注视下，凤雅姿在经历几乎窒息的数分钟深吻后，嘴唇与嘴唇分离后所连结的一条口水丝线，在空气中荡漾出淫靡的水光。
不断摇摆的纤腰仍然在拼命索取更多的快感，感受下体蜜穴中所容纳的火热巨龙，正在不停给予自身酥麻充实的滚烫快感，全身胴体被情欲染成赤红的凤雅姿，其妩媚的凤眼几乎柔情到能滴出蜜水一样了。
“凤奴，妳刚刚挥舞鞭子的手段不错，不如试试我的如何？”
看着凤雅姿意乱情迷的着魔情态，胡承和一边微笑的说着、一边用巧劲将掉落一旁的鞭子凌空摄来，双手大力伸直拉扯，在掌心毛孔中分泌出来的某种类似蚕丝蛛网黏稠物揉合之下，那一条原本只有数尺之长的粗制长鞭，竟然被胡承和拉扯延伸了数十尺之长。
“啊……主人……你……啊……”
在凤雅姿娇羞迷蒙的目光下，胡承和熟练地用被拉长十数倍的兽鞭，将凤雅姿全身捆绑成极为性感火辣的样子。已经被灌输无数淫欲知识的凤雅姿知道，那是在“大破灭”之前，一种名为ＳＭ的性爱捆绑艺术。
在胡承和的精心束缚下，在凤雅姿惊心动魄的丰满胸脯上，呈现回形针形状的紧窄长绳，完美的压迫出浑圆豪乳的坚挺形状，粉红的樱桃在空中不停颤动，绽放出最为香浓的淫靡奶汁。
而凤雅姿的双手则被紧紧捆绑在背后，环绕在她左右臂的长绳，同时穿过了她的洁白大腿，使凤雅姿不由自主地呈现Ｍ字张腿的淫靡形状，让她与胡承和阴唇与肉棒的交合之处，被眼前的众多幸运男人看的一清二楚。
“啊……好……好难为情啊……主人……”
张开大腿让陌生人尽情欣赏自己被胡承和肆意抽插的场景，让凤雅姿瞬间有种被羞辱的惊慌感觉，然而已经被逐渐堕化的淫靡心灵，却又同时给她极为刺激的淫欲感受。
栖身在“傲慢”体内的凤雅姿，由于受到体内不断翻滚的傲慢情绪影响，再加上原本性格就存在的自信与骄傲，让她额外的瞧不起这些在饭店里的无能男人。
然而现在，那些平凡又庸俗的鲁莽男人竟然用如此贪婪、如此淫欲的眼神看着自己，而自己却因捆绑而无力反抗，那种身分反差的极度凌辱，让凤雅姿的火热胴体几乎娇艳的要滴出油一样。
受此刺激，那紧紧含住肉棒的两片阴唇，竟然也像是有生命一样，缓缓地开合蠕动起来，淫靡的爱液滋润肉棒，不断收缩的将那根巨龙，贪婪地吞吐进去。
“啊……凤奴……凤奴竟然因为那些男人的视线……兴奋……啊啊……竟然是那么爽的事情啊啊”
化身金发波霸的凤雅姿如哭似泣的娇喘连连，宛如长瀑的波浪金发随着娇躯的起伏而荡漾披散，肥硕无比的浑圆巨乳在紧紧捆绑的长鞭束缚下，纤维毕露的刻画出那毫不下垂的饱满乳型。
那些为眼前绝世凶器而感到几乎窒息的旁观男人，甚至能够看到雪白乳肉因为受到压迫而暴露出的纤细青筋。再加上两粒硬如宝石的红色樱桃，正在不断喷洒出香醇的淫靡乳汁，在那种种淫秽的交媾画面之下，一波浓稠的精液溅射在地，竟然是某个饭店客人旁观到兴奋射精了。
彷佛是这次射精起到带头作用，很快的，一个接着一个，不少在座的男姓客人接连的射出胯下的精液，或是沾染裤档、或是滴落在地。一时之间，整间饭店竟然弥漫着精液的腥臭味道。
而更为诡异的是，那些射精过的男人，眼神除了满溢的色欲以外，还充斥着难以掩饰的空洞恍惚，嘴角中浮现诡异满足的微笑，例如刚刚受到鞭击而重伤吐血的王二，此刻正一脸诡异淫笑又空洞虔诚的朝着赤裸妖娆的凤雅姿跪拜，彷佛正在朝圣着绝世妖娆又不可侵犯的淫邪女王一样。
由于凤雅姿的交媾姿态太过诱人了，加上在饭店的多是普通到二流武者，竟然没有人注意到，凤雅姿此时的艳丽容颜上，被金色头发遮挡住的左右额头，有两个稍稍突起的玲珑小角，正在散发着肉眼难见的精神波动。
那是凤雅姿“淫蛊战体”、“傲慢”分身的专属武装──“恶魔大颚”。那两根源自锹形虫的锐利大颚，融合了来自“上帝之仆”彼得制作的伪裹尸布，拥有着强烈的精神增幅与攻击特性。
若说“淫欲”专属武装“龟头蛇盔”是精神防御的作用，那“傲慢”专属武装的“恶魔大颚”，就是精神攻击的功能，由于有着来自裹尸布的意外之喜，甚至让那一双大颚，拥有着精神增幅与感应洗脑的特殊作用。
这也是为何在“傲慢”凤雅姿与胡承和交合之后，在座的各位客人会反应如此奇怪的原因所在。因为他们都已经在无形之中，逐渐受到来自“恶魔大颚”的精神影响与催淫洗脑了。
“感受了吗？凤奴，这就是主宰他人命运的成就感。想让他们射精就射精、想让他们崇拜就崇拜，只要妳愿意打从心底发誓成为我最忠诚的虫姬与女人，妳将会获得妳过去难以想象的成就与快感。”
看到在座诸多男人的淫秽丑态，轻轻在凤雅姿耳边低语的胡承和满意的笑了起来。他从头到尾都未命令凤雅姿控制他们，所有的一切，都是来自于凤雅姿的深处欲望──想要洗脑、想要扭曲他人的淫邪情欲！
就连凤雅姿也没意识到，当她经历过化身伊氏真蚓苟且生存的绝望岁月、胡承和“恰到好处”的伸出援手与暗中引导，以及之后初次虫化孙长歌的淫堕体验后，还有每次回归“淫欲”本体时与凤妲己人格的逐渐融合，都让那原本善良正直的“女武神”，性格逐渐变的歪曲又淫邪。
（啊……这就是主宰他人的快感……啊……这就是我渴欲的……如此丑陋……如此……愉悦！！！）身为让在座客人如此丑态毕露的始作俑者，运用着淫蛊武装“恶魔大颚”的凤雅姿清晰感受到自己内心深处的漆黑欲望，她能够轻易地影响周遭男人的一切情绪，让他们兴奋射精、让他们死心塌地，甚至现在让他们自尽也毫无问题。
这种主宰他们肉体至心灵的恐怖能力，竟然让她感到浑身舒畅与愉悦，让她的妖娆胴体，都因此染上了一层艳丽的嫣红。
洗脑控制、催眠主宰，这种玩弄他人意志的行为，往日的“朱雀女武神”凤雅姿，本该是最为厌恶鄙弃这种行为的啊！
甚至凤雅姿本身，就是这种精神控制行为的最大受害者，不仅先被洗脑成欢喜教的淫魔女，如今更成为胡承和胯下身不由己、取乐献媚的妖娆虫姬。
但为何、为何看到那些被自己洗脑控制的男人们，会让自己如此难以克制的感到莫名兴奋呢？
不知何时，凤雅姿的妩媚眼眸，染上了一层象征虫化的碧绿色，雪白的肚脐之下，也浮现了鲜艳的爱心淫纹，那是凤雅姿逐渐身心沦为虫姬的如山铁证。
主人宛如铁柱的坚挺阳具在湿润的阴道中来回抽插，另一身分为主人“阳具”
的凤雅姿，能够感受到那滚烫巨龙的沸腾射精欲望，被淫邪改造至Ｇ罩杯的高耸巨乳，正因为剧烈的上下晃动而荡漾初淫靡的诱人乳浪，香汗淋漓的如水蛇腰正在不断的高速抖动，尽情地向深入体内的巨龙索取更多的快感。
陷入深渊淫欲的凤雅姿知道，自己受到虫化蜕变的淫荡身体，早已没有反抗胡承和肉棒主宰的丝毫可能。自己此刻，甚至连心爱男人龙无道的一切影像与回忆，都让人感到难以忍受的厌恶与不悦，她只想──只想看到胡承和的俊脸！只想听到胡承和的命令！只想闻到胡承和的体味！只想感到胡承和的爱抚！
是的！她凤雅姿的一切一切，都快被那名为胡承和的男人给彻底主宰了！
而原本隶属于龙无道的一切情感与爱恋，越来越被某种称为“傲慢”的蔑视情绪给彻底掩没。
只要想到身为淫贱虫姬的自己，将会蒙受主人的恩赐，用主人赐与的淫邪能力，来主宰那些可怜可悲的平凡男人，就会让现在精神陷入某种虫化状态的凤雅姿浑身颤栗、脸红陶醉，那是多么至高无上的荣耀啊！
“凤奴，来，向大家说出妳的真实名字、妳的全新身分。”
胡承和的喃喃低语，彷佛像恶魔诱惑一样的在凤雅姿耳边回荡。然而那不容违逆的旨意，却让凤雅姿兴奋到奶头激凸喷汁、阴道连连蠕动，全身胴体被绳子束缚固定，将女性最私密的性感带都展现在陌生人眼前的她，那些客人想必都以为她是淫荡至极的美艳痴女吧。
假如他们忽然知道──那名在公开场合中激情性爱的金发波霸，就是亚洲联盟芳名远播、无数男性梦中情人的“朱雀女武神”凤雅姿，那么他们会用什么眼神来看待自己？
讶异？失望？嘲笑？兴奋？淫欲？抑或是皆有之？
光是想到那些客人的种种反应，就让凤雅姿感到心底传来了极度扭曲与漆黑的欢喜淫欲，她的眼睛此时已经彻底变成碧绿色，就连那宛如黄金的波浪金发，此时在末梢也逐渐浮现明显的诡异绿色，肚脐下的爱心淫纹闪闪发光，她已经无法──无法拒绝胡承和的美妙命令！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……凤奴……凤奴是──”
就在下一秒，男人粗壮巨龙顶到她花心的瞬间，在阴道紧紧的缠绕之下，不断颤抖的阴茎喷射出浓浊的精液，同时感受到龟头射精与阴道高潮的双重享受，彻底变成绿发绿眼、淫邪妖娆的凤雅姿浪叫大喊，她头上的精致小角散发着无形的精神波动，让在场除了胡承和以外的客人都不由得满心淫欲的跪了下来，聆听那堕落女王的淫秽宣告──“啊啊啊啊啊！凤奴是……凤奴就是淫堕的女武神──凤雅姿”
似乎解开心中的某种限制，似乎有某种难以言喻的东西融合入灵魂，两眼因为淫欲而彻底翻白的凤雅姿，感受到一股彷佛新生的极致喜悦，她终于说出来了，向那些陌生人说出来了！
她的淫荡姿态、她的全新身分！
凤雅姿的艳丽容颜浮现了妖艳至极的摄魂媚笑，因为高潮而嫣红的双颊流淌着激情的汗水，浑圆高耸的酥软巨乳在空中微微颤动，因为汗水湿润而呈现出淫靡的肉色油光。
看着那些对她淫秽身姿臣服膜拜的诸多男人，凤雅姿眼中闪过毫不掩饰的蔑视与愉悦，鲜红的舌头不断地性感舔舐嘴唇，现在她的妩媚神情、妖娆笑靥，完完全全就像是她的另一人格──“淫欲”凤妲己一样。
然后，就在胡承和的鸡巴精液彻底灌满子宫，稍作喘息的瞬间，碧眼绿发、绝色妖娆的凤雅姿忽然脸色剧烈苍白，像是虚耗过度一样，碧绿的虫化颜色从她的眼珠与头发中散去，再度变为金发波霸的“傲慢”型态，身躯微微摇晃，凤雅姿她──晕眩了过去。
“承和大人，看来想让凤雅姿的人格与凤妲己融合在一起，似乎还是操之过急了。”
神态大变的凤雅姿晕眩过去后，那些受到凤雅姿“恶魔大颚”精神控制的饭店客人同样也因为剧烈的精神波动而昏迷倒下，只有一名面貌普通的男人仍然站立，恭敬地向胡承和禀告状态。
“假如无法派上用场，再好的素材也只是废物，毕竟，给我的时间已经越来越短了，玄彬。”
胡承和仔细地审视着凤雅姿的昏迷状态，一边与男人淡淡说道。那名男人，从胡承和的话语中可知，就是玄武世家曾经的研究员──玄彬！
在玄武世家根据地被攻破之后，早就对玄武世家重女轻男的理念有所不满，并且彻底理解胡承和所说的“时机”意义的玄彬，在胡承和施展从虎婉霜手中索取破解秘法，配合自身蛊物秘法，解除玄彬身上所种下的精神禁制之后。深谙“识时务为俊杰”道理的玄彬，毫不犹豫就选择加入了灵狐世家。
而胡承和给予他的第一个任务，就是让他想办法将凤雅姿与凤妲己的人格融合在一起。
在知道凤妲己的作战状态有灵魂虚耗的问题后，又查觉到“女武神”凤雅姿与“淫欲”凤妲己的两个人格有隐约融合的迹象之后，胡承和一直都在想办法加速这个融合过程。
毕竟即将来临的连番大战，只剩下几个月的时间可以准备。凤雅姿的人格虽然有逐渐堕化融合的倾向，然而若是没有外力介入，几个月的时间内能不能对胡承和死心蹋地、如臂使指，仍然是个很大的问题。
彻底臣服自己的“淫欲”凤妲己有不能持久作战的严重问题、“女武神”凤雅姿又未真正的对自己唯命是从。胡承和绝不希望当自己精心设计的“淫蛊战体”
彻底大成后，却成了一颗难以控制的不定时炸弹。
基于这些因素，他将凤雅姿的服从问题，成为调教改造凤雅姿的第一顺位。
而最快捷的洗脑方式，当然就是让对自己俯首听命的“淫欲”凤妲己人格，彻底与凤雅姿融合在一起，成为崭新妖娆的凤雅姿。
所以在玄彬的建议与设计之下，胡承和选择在饭店中与人格寄托在“傲慢”
分身的凤雅姿来个公开交媾。这是因为“傲慢”是由孙长歌蜕变的新生虫姬，与凤雅姿本体毫无关联，让凤雅姿本人操控这具肉体来做爱，能让已经逐渐倾向胡承和的凤雅姿心中抗拒更加微弱，甚至由于不是自己的肉体，能让凤雅姿放下许多自我的心理限制，更加大胆的献出自己身心。
而这具新生胴体的处女膜仍然完好，又会让凤雅姿有种献上处女给主人的错觉与新鲜感，再加上众多男人的淫欲视奸，以及这具“傲慢”分身心灵中翻滚的强大负面的傲慢情感，一步步地催化挑逗了凤雅姿心中最黑暗的情欲。
正如先前所言，凤雅姿与凤妲己都具有转移意志到其它分身的能力，就在凤雅姿刚刚陷入淫欲状态的时候，胡承和早已神不知鬼不觉地暗中将凤妲己的人格同样转移到“傲慢”分身体内。
陷入交媾欲望、放开一切道德拘束的凤雅姿，与本身就是“淫欲”的凤妲己，在她与胡承和交合的时候，彼此的人格产生了强烈的共鸣，让凤雅姿在高潮的瞬间，也变成了绿发绿眼的“淫欲”虫姬姿态、心中充满着对胡承和的无上爱意与仰慕臣服。
然而，那种融合终究只是外力促成，在高潮过后，肉体与精神都承受极大负荷的凤雅姿，再也受不了更多的刺激而晕厥过去。精通精神洗脑技术的玄彬能够判断出，这次的人格融合虽然不能说是失败，确实让凤雅姿心中对胡承和的服从程度更加进了一步，然而当她清醒过来后，仍然是那对胡承和表面臣服却存有一丝隔阂与隐约戒备的“女武神”凤雅姿。
“但这次实验确实证明，承和大人设想的原罪分身，能够有效地控制凤雅姿本人的神智与理性，若是再多来几个，想来人格的融合过程，就会更加顺利。”
玄彬充满佩服与恭敬地继续对胡承和秉告说道。对于胡承和的“淫蛊战体”
，那七大负面情绪汇聚一身的淫邪战躯，让身为精神专家的他也叹为观止，这也是他毫不犹豫加入灵狐世家的原因之一。
看着胡承和仍然在仔细聆听，察言观色的玄彬顿了顿，说出了除了凤雅姿调教以外，另一件同样重要的事情。
“根据情报……玄晓铃的隐藏基地确实隐匿在仙鹤市附近，不知大人是否探查完毕？”
玄彬恭敬地道出心中的问题，他们会特意选择仙鹤市的饭店来交欢做爱，自然并非是游山玩水，而是诸多情报都显示玄武世家的第二号人物玄晓铃，此时就隐匿在这座二线城市附近疗伤，胡承和亲自前来，也是存了要生擒玄晓铃的重要心思。
毕竟在他看来，性格偏激的玄晓铃，绝对是改造成原罪分身的绝佳素体！
“放心……上一个跟她密切接触的人，此刻就在这里，对吧，嫦娥。”
“是！主人。”
原本晕厥过去的金发波霸此时已经睁开眼睛，然而她的神情却跟刚刚的凤雅姿大有不同，充满着一股睥睨傲慢、蔑视万物的自大轩昂，但看向胡承和的眼神却又充满着谦卑臣服，那种极端落差的外在表现，正是这具傲慢分身的原始人格、从“齐天大圣”孙长歌雌化堕变、万劫不复的“巨颚女”凤嫦娥！
“请你放心，主人，嫦娥已经掌握了那婊子的精神迹象，只要主人再给我半天时间，我就能够将她揪出，拿给主人发落！”
当凤雅姿人格因为剧烈波动而昏迷后，凤嫦娥就再度掌控了这具肉体，完全拥有孙长歌记忆的凤嫦娥，对于曾让她前身落荒而逃的玄晓铃毫无好感、甚至可说是深恶痛绝，作为傲慢分身新生的她，除了至高无上的主人胡承和以外，她绝不容许有任何人能够凌驾于她，绝不容许！
随着心中的傲慢情绪翻滚，她的虫姬特征，两根黑色的锹形大颚从原本的玲珑小角逐渐变大变粗，到最后甚至堪比野生麋鹿的尖角大小，让金发双角的凤嫦娥甚至有了几分传说中诱惑男人的魔鬼样貌。
淫蛊武装──“恶魔大颚”！
这充满昆虫特征的诡异武装，不仅拥有精神的增幅与攻击作用，亦能当作精神搜索的雷达用途，在凤嫦娥毫不掩饰的茁壮展开下，开始捕捉那曾与她剧烈激战的可憎女人的精神波动！
毕竟凤嫦娥可是贴身领教过玄晓铃的至高绝技〈十人合一刀山火海〉，对于玄晓铃那充满愤怒憎恨的精神力量早已印象深刻，在确定大概地点后，能够搜寻出来并不足以为奇。
“呵，那就再等半天，稍作调息后，我们就去给玄晓铃一个惊喜吧。对了，玄彬，记得发条讯息稳住玄凝妃，虽然那边说会在非洲解决玄凝妃，但还不是现在，不要让她察觉异样。”
“属下已经准备好了，就用刚刚属下拍摄的这张照片作为情资，想必凝妃家主必然不会有任何怀疑。”
玄彬恭敬地献上刚刚拍摄出来的照片，那是胡承和与化身金发波霸的凤雅姿在饭店椅子上激情热吻的性感照片。
“很好。”
胡承和满意的点头，这张照片是确凿无疑的事实，就算心思细腻的玄凝妃，也无法从这张照片中找到什么疑点，只要将逃窜在外的玄晓铃擒获，玄武世家的亚洲势力，就会彻底地拔除大半。
“你是个不错的人才，有功就有赏，刚刚让你观察凤奴的情况也让你累积不少欲火吧。就让嫦娥帮你消火。”
看着恭敬的玄彬，露出一丝赞赏的胡承和，毫不怜香惜玉的将怀里的凤嫦娥推入玄彬身上，像是施舍玩物一样的淡淡说道。
☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部12
2020年8月30日“不要推辞，你也知道『淫蛊战体』的大成，需要诸多男人的精液滋润，先让嫦娥陪你泻火，等几天，我会给你更大的『赏赐』。”
感受着凤嫦娥那浑圆饱满的波霸巨乳挤压在自己瘦弱胸膛的美好触感，看着凤嫦娥那充满傲慢不屑的绝美容颜此刻却在胡承和的命令下让自己肆意完弄。
玄彬胯下的鸡巴不由得兴奋坚挺起来，在全程目睹刚刚胡承和与凤雅姿淫戏的他，早已经积压了不少欲望急欲发泄。
玄彬至今都难忘记，几天之前投诚胡承和时，胡承和赐与他的见面礼，那碧发绿眼、风华绝代的妖娆虫姬“淫欲”凤妲己，让他亲自用鸡巴享受凤妲己的“淫蚓尻穴”，陷入极乐世界的玄彬甚至不知道，那天晚上，自己到底在那宛如榨精魔女、不知疲惫的凤妲己的身上贡献了多少发男人的精液。
而今日，又能再享受到一名容貌略逊一筹、却充满傲慢女王风情的金发波霸，这让往日生活在重女轻男的玄武世家、绝少性爱之事的玄彬感到欲火焚身，那可是昔日他根本不敢幻想的顶级美女，此时却任他玩弄交媾。
想到胡承和接下来的“赏赐”，心中涌现莫大兴奋的玄彬，撕开了以往文职人员的斯文外貌，像是粗鲁至极的急色男人，兴奋的鸡巴插入了仍然充满胡承和精液的淫荡蜜穴，大口吻上了满脸傲慢自信的金发美人，同时双手尽情地揉弄着那肥美至Ｇ罩杯的丰满巨乳。
“啊……小子……算你走运……来……给我更多的快感吧”
不会违逆胡承和任何命令的凤嫦娥脸红的倔强说道，但天性傲慢的她选择反客为主，像是女王一样地推倒瘦弱的玄彬，摇晃着丰满雪白的诱人胴体，开始索取着男人的鸡巴与精液。
这间饭店，再度被春意笼罩。
（半天之后，仙鹤市郊区）“该死……”
躲藏在仙鹤市郊区、由玄武世家百年前秘密建造的地下密室，伤势已经好转大半的玄晓铃，此时的神情却是前所未有的凝重与难看。
在连续换了几个藏身地点，终于落脚此处的她，藉由她在玄武世家的权限以及这个基地的精密仪器，在经历几番操作之后，终于透过纪录像片，查到了一个礼拜以前，玄武世家“玄武天堑”被彻底破解的完整纪录。
那是玄晓铃从未预料过的画面，破解玄武世家千年累积、复杂深奥的“玄武天堑”只有一人──亚洲第四、“杀刀”无名。
让千年来众多野心家失望而归的“玄武天堑”，竟然只被区区一人破解！
更让玄晓铃震撼的是，杀刀“无名”那充满灵动的破解手段、十指连点的禁制手法，毫无疑问都是玄武世家的独门秘诀，“杀刀”无名每一次的走动、每一次的运作，都轻而易举地找出了整个防御措施的脆弱之处。
那简直就像是──他早就洞悉与了解了“玄武天堑”的运转模式与隐蔽漏洞，才能像是信手拈来、不费吹灰之力的逐步破解。
尽管玄晓铃不想承认，然而看到“杀刀”无名那熟稔的破解手段与精湛的玄武秘技，她只能做出如此猜想──“杀刀”无名，是与玄武世家有深厚渊源的某名人物！
脸带修罗面具的他，其真实面目到底是谁？
随后，玄晓铃在最后更看到了让她震惊到几乎跳起的画面，那是一处这几年由玄凝妃在领悟玄武心法后、拥有新的感悟与体验所添设改良的新型防御禁制，由于是从旧有的禁制改良而成，在外观上与过去的禁制十分相似、难以分辨。
这种微小变化，让破解十分顺利的“杀刀”无名一时疏忽，在接触禁制的下一秒，就被数十道足以切割金属的高温雷射给锁定激射！
面对突兀袭来的防御措施，“杀刀”无名在瞬间施展了玄武世家的〈假死匿迹法〉，幻化出无数的精神身影，几乎闪过了所有的高温雷射，只有一条──恰好擦过了他遮掩容颜的修罗面具！
面具落下，瞬间又被戴上，但那短短的一秒之中，就足够让玄晓铃从监视影片清楚的看到了“杀刀”无名的绝世姿容。
那是充满无边大爱、普渡众生的慈悲美貌，没有任何普通男女能在她的面前生出任何亵渎邪恶念头的圣洁容颜。尽管已经多年没有听闻她的消息，但是震惊至极的玄晓铃却绝对不会忘记这十分著名的绝色美人。
“慈悲观音”凌仙雅！
曾经与前任玄武世家家主“百变魔女”玄如梦并称为亚洲最美的两名女人，青龙世家前任家主龙傲天的妻子，现任“青龙拳圣”龙无道的亲生母亲，在龙傲天失踪后，相传殉情自尽的“慈悲观音”凌仙雅！
“杀刀”无名怎会是她？她怎会懂得玄武世家的秘技？她怎能如此轻易破解“玄武天堑”？
无数的疑惑与震撼在玄晓铃心中回荡，就在那瞬间，戴起面具的凌仙雅，有意无意地往了隐蔽的监视器画面看了一眼，那怕只是事后观看，玄晓铃依然被凌仙雅那似乎蕴含着无数韵味的淡漠双眼给震慑无语，直到整个监视影片拨放完毕，心中充满无数困惑的她依旧感到难以平复心情。
看完这段影片已经过去数天，仍然在疗伤观察情势的玄晓铃仍然在思索着有关凌仙雅的一切，从玄武世家的情报数据显示，凌仙雅的过往经历十分简约，只知道她在认识龙傲天之前，是十分有名的妙手仁医，无数男人的梦中情人，除此以外的数据少得可怜，像是被什么人遮掩过一样。
凌仙雅到底有甚么秘密存在？她为什么会是“杀刀”无名？
精通精神秘法的玄晓铃，这几天都被这几个问题给弄的心神不定，她的直觉告诉她，凌仙雅的身分，关系到十分重大的问题，若是不能理清，极有可能让她们彻底没有翻盘的可能。
但，那究竟是什么？
面色难看的玄晓铃反复观看着监视影片中凌仙雅那不食人间烟火的淡漠眼神，彷佛捉住了什么，却又什么都不知道。
（！！！）就在玄晓铃苦苦思索的时候，千锤百炼的直觉猛地升起莫大的警兆，不需要任何检查、不需要任何思考。下一秒的她不假思索，瞬间往后极速翻滚、撞向墙壁上的隐蔽暗格。
那里头正有她早已准备好的逃生溜滑梯，顺着急速下坠的秘道滑去，在连续滑过数个分岔路线，玄晓铃落入了一处离隐藏基地有数百公尺之远的地下秘洞，快速攀爬早已设立好的逃生梯，原本离地面有十多公尺之远的距离在数秒之内被她一跃而过，快速的开启隐蔽开关，玄晓铃清楚知道，那是一处遍地植物的浓郁森林，绝对是躲藏敌人的隐蔽场所。
但──打开地面开关的玄晓铃面色剧变，在地面上已经有三个人好整以暇地等待着她，正是一脸淡然的胡承和与“淫欲”凤妲己、“傲慢”凤嫦娥。
“有客自远方来，何必如此匆匆忙忙呢？晓铃小姐。我还想将这两名虫姬介绍给妳认识呢。”
胡承和一脸温和的说道。然而他的柔和话语，却完全让玄晓铃感受不到一丝温度。
“嘻嘻，我是『阴茎蛇女』凤妲己。”
“哼！『巨颚女』凤嫦娥。”
绿发碧眼的凤妲己妖娆娇笑的自我介绍。而在一旁对玄晓铃十分厌恶的凤嫦娥，也因为胡承和的命令而冷哼说道。“阴茎蛇女”和“巨颚女”，都是凤妲己与凤嫦娥被赐与的虫姬称号，也象征了她们所代表融合的淫荡蛊虫。
“若是妳愿意束手就擒，我会十分高兴的。”
胡承和柔声的劝降说道。然而他的话语，只是带给玄晓铃更多的愤怒与不屑！
“猪猡，你旁边那不男不女的贱货也讲过类似的话，但她最后仍然成为我的手下败将。”
看着手持金箍棒、外貌由男变女、大异以往的凤嫦娥，曾与胡承和合作过一段时间的玄晓铃，自然能够猜测出发生了什么事情，对男人十分厌恶的她，张嘴就是口不饶人的大声斥责。
“找死！”
被玄晓铃揭露伤疤而怒火中烧的凤嫦娥怒目圆睁，早已接获命令要拿下玄晓铃的她，额头瞬间突起两根漆黑大颚，手持金箍棒的朝玄晓铃凌厉扑去！
“嘻嘻，嫦娥妹妹真心急呢。”
同样受到胡承和吩咐、娇笑连连的凤妲己不落人后，双手揉捏着丰满巨乳的坚挺奶头，看着娇嫩的乳蒂变成红肿的龟头，不断被拉长的傲人乳茎，在短短的剎那间变成了凤妲己手中的一对淫秽蛇剑，而无数微型的伊氏真蚓从凤妲己的美艳五官爬出，在她的上半部头颅形成了龟头形状的肉色护盔。
淫蛊武装──“阴茎蛇剑”、“龟头蛇盔”！
而与之前不同的是，在那头盔两侧，此时正突起了和凤嫦娥一模一样的两根漆黑大颚，作为“淫蛊战体”的核心，“淫欲”凤妲己不仅拥有着专属的虫化武装，同时也能使用着其他分身的淫蛊武器！
淫蛊武装──“恶魔大颚”！
金色棍影！艳丽剑舞！
加上两位虫姬头上两侧漆黑大颚不断散发的精神攻击，像是狂风暴雨一样的向玄晓铃袭来！
“老娘绝对不会输给你们这种沦为男人的玩物，可悲至极的家伙！”
头上青筋暴露，额头的三角芯片隐隐闪耀，早在一开始就施展〈十人合一〉秘术的玄晓铃，运起了〈玄武修罗戮〉的独门心法，一对军刃上下翻滚，迅速地应对了来自凤嫦娥与凤妲己的凌厉攻击！
她能够像之前面对孙长歌一样，做出看似不可能的绝争一线吗？
不！绝对不可能！
交手的情势在瞬间就彻底明朗，完全是压倒性的绝对不利，军刃的反扑在一秒之内，就被棍影与剑舞压制在玄晓铃周遭半尺之内。身上在那短短的一秒内，就绽放出十数条皮开肉绽的血痕伤口！
“该死！”
玄晓铃面色难看的暗骂出声。被牝化成虫姬的“巨颚女”凤嫦娥，由于转化之间的肉体损耗，实力只有孙长歌时期的九成左右，然而“阴茎蛇女”凤妲己，在将孙长歌转化成虫姬之时，吸纳孙长歌体内的功力精华后，其实力已经与巅峰时期的孙长歌相若。
也就是说，曾经击退亚洲第八孙长歌的玄晓铃，此时面对的，是拥有孙长歌十成实力和九成实力的两名虫姬连手，而更重要的是，她们都没有孙长歌明显的心灵漏洞！
被洗脑改造成淫荡虫姬的凤妲己与凤嫦娥，除了对主人胡承和的绝对臣服以外，心中充斥的是汹涌翻滚的“淫欲”与“傲慢”，却绝对不包含着胆怯与害怕。
尤其是拥有蚯蚓再生特性的凤妲己，更是悍不畏死的和玄晓铃以伤换伤，头上所配戴的“龟头蛇盔”，宛如男人性具的淫邪护具有效地隔绝了玄晓铃多数的精神攻击。那怕〈玄武修罗戮〉有“越痛苦、越强横”的独门特性，在面对两人的连手夹攻之下，玄晓铃的溃败只是时间上的问题而已。
除非她还有其他的翻盘手段！
“别小看老娘！给我爆！”
逐渐被压制到绝对下风，还要分出三成精力关注在一旁冷眼旁观的胡承和，紧咬银牙的玄晓铃忽然七孔流血，面色狰狞的爆喝大喊。
一股极为强力的精神波动，甚至让胡承和也面色微动的庞大力量，瞬间震退了凤妲己与凤嫦娥两人。
同一时间，距离三人交战处的一公里以外的玄武密室，依靠三角芯片源源不绝提供玄晓铃精神力量、悬浮在培养槽的玄武死士，其中的一名沉睡女子猛地睁开满是血丝的空白双眼，嘴巴微张的想说什么，却在下一秒钟脑袋猛地胀大，头颅瞬间在培养槽里面整个炸开，让红白夹杂的脑酱与血液沾染了整个培养槽。
玄武秘法〈灵魂爆破〉！
一次性地压榨精神力，以脑袋彻底超出负荷作为代价，换取能够抗衡任何顶尖高手的强横精神力，那就是玄晓铃的最终底牌！
“呵呵，真是精采，但那毕竟只是短暂的虚火，姐姐妳还能再来几次呢。”
被震退数尺、翩然落地的凤妲己掩嘴娇笑，拥有凤雅姿武学智能与知识的她看得很准，尽管不知道那股庞大力量从何而来，但是承受超出身体负荷的精神力量，已经带给玄晓铃身心极大的创伤。
“哼，自然是……能够杀死妳们为止！”
极度肃杀的精神波动从玄晓铃的身上溢出，脸上的眼孔、鼻孔、嘴巴以及耳朵都源源不绝的流出鲜血，然而玄晓铃身上的强横精神力，却像是永无止境的不断暴增。
就在那瞬间，传输精神力量给玄晓铃的玄武死士，又有三个施展了〈灵魂爆破〉，将那难以想象、甚至可以跟教皇本笃十八世媲美的绝世精神力量灌输到玄晓铃身边，这已经是玄晓铃所能容纳的极限容量。
凤妲己说得不错，那只是虚火。但那一瞬间的灿烂虚火，那怕只有短短的几个霎那，却是足以和教皇本笃十八世抗衡的绝世力量！
一时之间，玄晓铃身上散发的庞大威势，不仅让凤嫦娥与凤妲己面色凝重，甚至连胡承和都微微地皱起眉头。
“妳们这些贱狗！承受老娘的最强一击吧！”
无尽的憎恨与愤怒灼烧着玄晓铃的身心，〈玄武修罗戮〉的独门特性，加上〈灵魂爆破〉的庞大增幅，形成了这足以和本笃十八世短暂抗衡的强大杀招！
〈十人合一灵魂爆破刀山火海〉！
在胡承和、凤妲己、凤嫦娥三人眼中，玄晓铃的军人身姿在精神幻像中彻底隐没，取而代之的是几可乱真、鬼哭神号的深渊地狱。
彷佛是阿鼻地狱再现人世，在充满硫磺臭味的高山幻象，凤嫦娥与凤妲己感受到催心刺骨的剧烈疼痛，无数的刀刃幻象从地面冒起，刺穿了她们的雪白肌肤。沸腾的火海灼烧着她们的双腿，无数的鬼影在她们的耳边哀号，然而两名虫姬却依然慎重蓄势，对身上逐渐加重的幻象伤势不为所动，因为她们能隐约感知，玄晓铃的军刃，即将发出石破天惊的恐怖攻势！
然而──“咦……”
两分钟过去了，身边的地狱幻象开始持续的减弱，被玄晓铃惊人气势震慑而慎重以待的凤妲己终于发现不对，美目闪过讶异神色的她手中长剑一闪，一道碧绿的锋锐剑气横扫前方，竟然轻而易举地让地狱幻象徐徐消散，凤妲己不可思议的喃喃道：“她竟然逃了？”
由于玄晓铃悍不畏死的强硬风格太过深入人心，受到她绝招所震慑的凤妲己竟然没有想过她逃跑的可能，只见一旁的胡承和赞许的点了点头，似乎也早就察觉了玄晓铃的逃跑举动。
“主人？”
“因为她的刻意遮掩，我也只比妲己妳早了十几秒才发觉，玄晓铃并非贪生怕死之人，看来她应该是有必须活下去的理由才对。”
说完的胡承和遥望着北方，他能够感应到，那正是玄晓铃逃生的方向，然而也仅限于此。玄晓铃刚刚激发的庞大精神力，不仅仅是幻化出十分逼真的地狱幻象，同样也在逃跑的过程中，不停地分出精神幻影四处飞窜，干扰着胡承和的精神追踪。
甚至胡承和提早放在这座森林四处的眼线蛊虫，同样也无法分清玄晓铃以堪比本笃十八世精神力所幻化出的虚实身影，至少在玄晓铃的虚火消退之前，他是无法准确的掌握玄晓铃的绝对位置。
再这样下去！玄晓铃逃出生天的机会，就会是十分之高。
然而──“呵，想不到要用到这种手段，嫦娥，换成凤奴出来。”
胡承和淡淡地对凤嫦娥命令说道。在“淫蛊战体”的逐渐完善之下，如今的原罪分身，那怕不接触胡承和的胯下阳物，一样能够转移“女武神”凤雅姿的意志入体内。
“是。”
毫不犹豫，下一秒，闭起傲慢双目再张开的凤嫦娥，已经被凤雅姿的意志给转移取代，面色复杂又带有难解情愫的看着胡承和，越来越理解胡承和行为处事的凤雅姿，已经知道胡承和要她施展的霹雳手段。
既然无法准确地找出玄晓铃踪迹，那就大范围的无差别攻击即可。
凤雅姿还记得胡承和在为她讲解“淫蛊战体”的精妙作用时，一个对付教皇本笃十八世的重要方案，那时候十分讶异与赞叹的她就有所预感，胡承和很有可能会让她先熟悉使用。
“凤奴，施展〈朱雀绝唱〉吧！”
“……遵命。”
〈朱雀绝唱〉，朱雀世家的至高绝学，以生命作为代价，换取堪比小型核爆的毁灭性攻击，胡承和竟然要凤雅姿施展这种舍命绝技！？
淫欲不死、原罪不灭！
凤雅姿清楚记得胡承和跟她说的这八个字，除了本体的“淫欲”以外，其它的原罪分身哪怕被毁灭或死亡，都能透过母体与淫妖蚯蚓的结合产卵，再度重获新生。也就是说，如今栖身于“傲慢”的凤雅姿，那怕这具身体因为〈朱雀绝唱〉而燃烧殆尽，也依然能够在“淫欲”体内酝酿转生。
而从凤雅姿母体诞生孕育出的原罪分身，虽然是从各自身体蜕变转化，但同样流有凤雅姿的朱雀基因血脉，具备着使用〈朱雀绝唱〉的施展可能。
也就是说，若是凤雅姿原罪分身彻底齐全，她就能够连续使用六次〈朱雀绝唱〉而不死，那怕这六次〈朱雀绝唱〉的威力稍逊本体，也足以使任何强者粉身碎骨，这就是“淫蛊战体”的可怕之处。
凤雅姿眼色复杂的看向胡承和，为他精心设计的“淫蛊战体”感到恐惧与佩服，想到他将会成为四大世家的敌人，一时之间，身为四大世家家主的责任感再度回归体内，一个大胆的想法从心底深处冒出，让不该违背胡承和命令的凤雅姿产生了些许迟疑。
“当然，凤奴妳也能试试看，要不要同时用〈朱雀绝唱〉来炸死我。”
像是洞悉凤雅姿的深处想法，胡承和意有所指的微笑说道。
“……凤奴不敢。”
眼神几度变换，最终仍像胡承和俯首听命的凤雅姿低头说道。在这一个月深知胡承和谋定后动的性格，加上诡异莫测的蛊物手段，凤雅姿清楚在胡承和有所预防的情况下，想用〈朱雀绝唱〉毁灭他的可能性并不高，再加上心中的莫名情素，使着她不愿意如此行动，种种因素干扰下，让她做出了眼前的决定。
深吸一口气，凤雅姿身上冒出了驳杂的蓝焰，由于是从未修练过〈朱雀心〉的分身躯壳，那怕十分熟悉〈朱雀心〉的凤雅姿本人也只能勉强使出蓝焰境界，但那并不妨碍凤雅姿接下来要做的事情。
将身体当作收纳火焰的蓄力容器，全身变成火人的凤雅姿，驱使不断燃烧的蓝焰持续地收缩汇聚，压缩焚烧着这妖娆胴体的每一寸血肉，肌肤、血脉、经络源源不断地成为燃烧火焰的薪材养分，原本驳杂参红的蓝焰，在傲慢分身的体内滋养酝酿，逐渐地变成深邃的迷幻紫色。
然后数秒之后，在凤雅姿极度痛苦的忍耐神情之下，紫色火焰中又缓慢地绽放出一缕金色，尽管美丽，却给人一种战栗至极的毁灭美感。那是在正常状态之下，除了朱雀始祖杨曦以外，从未有人能够掌控的朱雀金焰！
当凤雅姿的〈朱雀心〉因为燃烧肉体而晋升成金焰境界后，彷佛物极必反，全身的炙热金焰忽然彻底被吸纳入耗损极大的肉体内部，露出了被火焰彻底摧残的焦黑躯体，吹弹可破的娇嫩肌肤彻底干枯坏死，一头灿烂的金发也被焚烧殆尽，全身焦黑的凤雅姿此时彷佛老了数十岁一样，然而她的武道气势却突飞猛进，那充满毁灭烙印的无上威压，已经不逊于刚刚施展〈灵魂爆破〉的玄晓铃，甚至犹有过之！
满含复杂情意的眼神深深看了胡承和一眼，下一秒，全身恐怖气势像是一颗即将爆炸的毁灭核弹，短暂晋升金焰境界的凤雅姿，以肉眼难见的绝对神速，瞬间向玄晓铃逃遁的大致方向极速驰去。她同样无法掌握玄晓铃的精确位置。但若是将误差调整在方圆十里之内，却是绰绰有余！
（这种威压、这种速度……果然不愧是〈朱雀绝唱〉！）胡承和凝重的看着凤雅姿的气势变化，只有在近距离体会〈朱雀绝唱〉的毁灭气息，才能真正体会为何本笃十八世会如此忌惮亚洲联盟。那怕知道凤雅姿的〈朱雀绝唱〉并非针对自己，但光是一旁观看，就让胡承和的额头微微冒汗。
此刻在胡承和的精神感应中，飞速远去的凤雅姿，已经不是人类，而是冒着熊熊金焰的愤怒凤凰，正在高歌展翅，诛灭着远方的一切敌人！
（同一时间）（不能死……至少再告诉凝妃之前，老娘还不能死！）玄晓铃在施展〈十人合一灵魂爆破刀山火海〉来震慑强敌后，立刻当机立断的选择遮蔽踪迹，飞速地向外逃窜。
当然，杀人如麻、性格偏激的玄晓铃并不怕死，这是毫无疑问的。
为了她与玄凝妃理想中的“女尊男卑”世界，玄晓铃早已做出了不惜殒命的牺牲觉悟。但是，她不怕死，却怕死得毫无意义！
就像凤雅姿施展〈朱雀绝唱〉前的犹豫一样，掌控玄武世家情报、深知胡承和诡异手段的玄晓铃，同样不认为自己的短暂爆发，就能将深藏不漏的胡承和彻底击杀，若是胡承和不死，光是杀死那两名沦为傀儡的虫姬也无法改变形势，那自己的拼命就毫无价值可言。
更何况，她已经记起来了，当她看到监视画面中凌仙雅那变幻莫测的淡漠眼神时，那心中的隐约不安究竟是什么了！
那绝非是传说中慈悲心肠的凌仙雅应有眼神，拥有如此冷眼旁观、却又充满变幻魔力的妩媚双眼，她曾经在刚进玄武世家的时候见过，那是──（假如真的是这样，那凝妃的计划就要彻底调整，否则一定会出问题！）心中充满迫切的焦躁，豁尽一切的玄晓铃，亟欲想把她心中猜测的惊人想法告知远在非洲的玄凝妃，为此，她选择了求生，为此，她不能死在这里。
（为什么凌仙雅会是『她』！？『她』与厉锋之间的关系究竟如何？为何会帮他破解『玄武天堑』？凝妃，我们的理想世界，绝不能因此失败！）在心中愤怒的咆啸，玄晓铃不断地藉由〈灵魂爆破〉狂增的精神力幻化分身与增幅速度，藉此摆脱胡承和的追踪手段与拉开距离，哪怕这种不择手段的全力逃生会给身体留下难以想象的后遗症，玄晓铃也顾不得了。
然而，心中急速传来的致命警兆，却彻底让虚耗大半、脸色苍白的玄晓铃停下脚步。

作者P.S 喜欢小说的欢迎访问：造文库
在浏览器中输入：ZAOWENS.CＯM
已经逃离数里的她愕然回头望去，在几里之外的不短距离，那怕肉眼看不见，那远远传来、强横至极的武道烙印，恍如威压一切的毁灭气势，几近强迫的让她陷入那如真似幻的精神意境，在一片全是烈焰的荒芜大地，在那焦灼的空气之中，一头振翅飞翔、燃烧毁灭金焰的骄傲凤凰，正在高高在上、飞舞于九霄之外的睥睨大地！
“该死！竟然是〈朱雀绝唱〉……胡承和你这猪猡……真狠！”
心中最后的一丝侥幸彻底消失，七孔流血的玄晓铃难以置信的呻吟出声，丰富的武学知识与战斗经验，清楚地告诉着玄晓铃即将面对的是什么恐怖难关，那是连世界第一的本笃十八世，都必须慎重以待的至强绝技！
玄晓铃因为重伤失血而惨白的坚毅脸孔，此时惨然地注视着远方的武道幻象，在〈朱雀绝唱〉即将到来毁灭性的大范围轰炸，再继续逃逸已经毫无意义，心知来到生死关头的玄晓铃，手势连连变幻，咬牙将全身仅剩的精神力量彻底集中，在前方幻化出厚重无比、彷佛龟甲的精神壁垒。
〈灵魂爆破玄武眩光壁〉！
然后，就在下一秒，垂死挣扎的玄晓铃眼中，那一只辉煌灿烂的金焰凤凰，发出了让万物震慑低首的凤鸣之声，从九霄之外直扑而下，宛如堕落晨星的直落入地。当金色火焰接触地面的瞬间，炙热无双的白色光芒瞬间照亮着整篇天空，然后才是一道震惊方圆百里的轰然巨响，宛如大破灭之前的小型蘑菇核爆，就这样的在仙鹤市的郊区森林中恐怖绽放！
“凝妃，给我力量啊啊啊啊！！！”
玄晓铃感到无尽的白光与高温瞬间崩毁了她唯一希望的〈玄武眩光壁〉，两眼流出两行血泪的她疯狂大喊，竭尽一切的用精神力，像是螳螂挡车的疯狂向那毁灭白光做出绝望冲击，然后下一秒，眼前全是白光的玄晓铃在那毁灭冲击中，被那无能抗拒的威压与力量，彻底失去了任何五感与思考能力。
一时之间、万物焚毁、天崩地裂！
（五分钟后）“不……不能死……还没有告诉她……老娘……不能死……”
依靠着强横无比的〈灵魂爆破〉拚死防御，加上〈朱雀绝唱〉的威力四散，全身被火焰焦黑、勉强幸存的玄晓铃躺在地上喃喃自语说道。然而其奄奄一息的状态，恍神弥留的神智，已经明显离死不远了。
“真是顽强的执念啊，难怪凝妃会选妳当代理人。”
重伤垂死、精神恍惚的玄晓铃躺在地上，由于已经陷入濒死状态，弥留的她毫无察觉到，有名全身绑满绷带、脸戴修罗面具的飘渺身影，不知何时正站在她的前方。
全身绷带、修罗面具，如此标志性的特殊样貌，加上能在〈朱雀绝唱〉余威中安然无恙的矫健身手，正是亚洲第四的“杀刀”无名！
轻轻地将手放在玄晓铃额头，强烈的精神力量开始搜寻着玄晓铃的记忆，离死只剩一步的玄晓铃，毫无能力抵抗“杀刀”无名的搜魂手段。
“果然从监视器中察觉我的身份了吗，真是做的不错啊。但是……很抱歉，我的身分，还不能让胡承和那些人知道。”
读取到想要的宝贵情报后，喃喃自语的“杀刀”无名再度将精神力渗入玄晓铃的脑海，但这一次，却是将玄晓铃脑中有关“杀刀”无名的情报，彻底的删除修改！
那是只有最为顶尖的精神力高手，才能轻而易举做到的精细操作！
“抱歉，也不能在此让妳解脱，不然胡承和一定会有怀疑。也许……成为沉浸淫欲、享受男女欢爱的虫姬结局，对充满愤怒与憎恨的妳，也是一种幸福也说不定。”
似是道歉、似是感叹，删改玄晓铃记忆完毕的“杀刀”无名，心知胡承和即将到来不能久留，在清除自身所留下的气味痕迹后，就瞬间的淡化身影、消失不见。

☆、(淫堕的女武神)(第7章：淫蛊牝变)上部13
2020年8月30日（一分钟之后）在玄晓铃重伤垂死后，无力遮掩踪迹的当下，胸有成竹的胡承和很轻易地发现了几近死亡、浑身焦黑的玄晓铃，在胡承和的点头示意之下，与淫妖蚯蚓结合一体的“淫欲”
凤妲己，运用下半身的蚯蚓尾巴，将昏迷不醒的玄晓铃彻底吞咽进去，开始修补牝化着她的残缺肉体。
而在虫腹体内，除了情况十分糟糕的玄晓铃以外，还有着一颗像是鸵鸟蛋一样大的绿色虫卵，里面隐约可见宛如人类胎儿的孕育模样，正是刚刚施展〈朱雀绝唱〉尸骨无存的“傲慢”凤嫦娥。
就在刚刚“傲慢”身躯因为〈朱雀绝唱〉彻底湮灭的时候，满脸嫣红的凤妲己发出了销魂蚀骨的浪荡淫叫，从她储存男人宝贵精液的“淫蚓尻穴”中，在不断排泄出失去男人精华的稀疏精液同时，也同时诞下了象征“傲慢”的新生虫卵。而“女武神”凤雅姿的人格，也在身躯殒灭的同时，毫无意外地回到了胡承和的胯下阳具体内。
“『傲慢』的情况需要几个月的时间来彻底恢复，但仍然是不错的战果，等到玄晓铃成为『愤怒』之后，玄武世家的重要资产、武学知识，都会成为我们的宝贵财富。”
看着被吞咽入淫妖蚯蚓虫腹之中，隐约可见的玄晓铃人形轮廓，胡承和淡淡的点评说道。冷漠的话语，已经彻底宣判了“女罗剎”玄晓铃即将到来、与她前半生厌恶男人南辕北辙、沉沦情欲的虫姬人生。
自己究竟是何时厌恶男人的呢？
那大概是自己刚刚被父亲贱卖给人口贩子，还是孩童的自己，看见了那丑陋的男人凌辱那些成年女性的侵犯画面吧。
自己永远忘不了，那同样身陷囚牢、对自己照顾有加的成熟大姊姊，在人口贩子的折磨性侵下，遍体鳞伤的凄惨状态。
日复一日、夜复一夜的看着身为主人的男人折磨身为奴隶的女人，在自己心中刻下了难以抹灭的沉重伤痕，让自己打从心底深深厌恶着，那名为“男人”的丑陋生物。
所以她，理所当然的厌恶男人。
那是她十几年来，一直深深厌恶男人的理由与记忆。然而，当她心中涌现无穷愤怒的时候，一道不和谐的诱惑魔音，在她的心灵深处悠悠响起──可是，有没有可能是，妳所愤怒与憎恨的，是那男人所赐予女性的性爱与愉悦，并非是针对年幼的自己而产生的？
（胡、胡说八道！）“胡说八道！”
从极度深沉的梦境中猛然清醒，睁开眼睛的玄晓铃暴然大喝，充满愤怒的锐利秀眼在略癣茫然了一秒之后，记起自己承受〈朱雀绝唱〉后就失去意识的关键事实，充满警戒的她瞬间环顾四周，轻而易举地发现了正跪在地上给胡承和口交的凤雅姿两人。
“终于清醒了呀，我的虫姬。”
一边享受着天仙绝色的凤雅姿口舌侍奉，一边用充满欲望的眼神看着玄晓铃，胡承和满脸轻松地向玄晓铃打招呼说道。
“恶心至极，谁是你这猪猡的虫姬！”
厌恶的嘲讽着胡承和，看着他依然赤裸裸的直盯自己，知道自己沦为阶下囚的玄晓铃忽然像是恍然大悟、带有嘲讽语气的娇笑说道：“假如你对老娘的肉体有癖好，跪下来求老娘，也不是不能考虑施舍给你。”
就像是当初面对孙长歌的挑衅一样，玄晓铃打算如法泡制的将自己修行〈玄武修罗戮〉时自我折磨、惨不忍睹的丑陋身躯展示给胡承和看，看着他讶异嫌弃的正常反应，来大肆的嘲弄一番。
然而下一秒，她嘴角的讽刺微笑就彻底的凝固消失。
由于刚刚才清醒过来，加上身心处于极度警戒的状态，直到此刻玄晓铃才真正发现自己身上的异况。
自己胴体原本遍布刀剑伤疤、满是腐蚀与烧伤痕迹的丑陋肌肤，此时竟然变成吹弹可破、毫无瑕疵的健康麦色肌肤。被利刃挖去乳头、割裂乳晕的残缺双乳，变成了完美形状的浑圆双乳，不断轻轻颤动的饱满乳肉，光是用眼睛凝视就能感受到那充满柔软的弹性，而顶上两粒娇艳欲滴的坚挺樱桃正在徐徐晃动，散发出独属女人的诱惑魅力。
修长的麦色双腿、肥美的两片臀肉，在在都透露着女人的性感身姿。甚至双手双脚因为练武而产生的厚茧伤疤，此时也完全的不翼而飞、消失无踪。现在的玄晓铃，在她一头利落短发、略显中性的秀美容颜下，虽然远比不上凤雅姿的绝色姿容，但在她凛冽的女强人气质衬托下，同样也绝对算的上是一流的美女姿容。
“呵呵，古语所言的『暴殄天物』，就是指妳对肉体的自我虐待，但是身为主人的我，自然会尽心尽力的帮妳恢复如初。”
像是欣赏艺术品的看着玄晓铃初次崭露、难以遮掩的女人风情，胡承和拍手的微笑说道。
“浑蛋！谁要你这猪猡恶男多管闲事！”
看着自己恢复美貌的动人身体，一直以来极为厌恶自身女性特征，感到尊严受到侮辱冒犯的玄晓铃大怒，顾不得彼此之间的悬殊差距，双脚猛力一踩，竟然想要冲过来给胡承和来个愤怒冲撞，然而当她心中产生这种念头的当下，全身的力气突然消失无踪，让措手不及的玄晓铃颓然地倾倒在地，满脸不甘与愤怒的看着胡承和。
“晓铃妹子，成为了主人的虫姬，妳的身体已经是主人的专属之物，是绝对不可能有任何反抗主人可能的。”


跪在地面为胡承和口交的凤雅姿，在柔顺的用舌头清理龟头耻垢告了一个段落后，看着玄晓铃毫无意义的反抗行径，眼露一丝隐约愉悦的柔声提醒说道。
“早在妳清醒之前，妳的胴体已经被改造成会对主人唯命是从的性感虫姬，妳之所以还会有反抗意识，是出于某人的特殊要求，想要在妳向主人彻底臣服之前，亲自体验那厌恶男人的『女罗剎』堕落滋味。”
委婉地向玄晓铃解释来龙去脉，心中感到一丝漆黑愉悦的凤雅姿，面露得体的优雅微笑，指了指玄晓铃的身后，让警戒转身的玄晓铃，愕然发现一个熟悉的身影。
那是曾被她百般奚落、残忍挖去一目、玄武世家的高级研究员玄彬！
“玄彬！你背叛玄武世家了吗？男人果然没有好东西！”
玄彬能出现在此处，其意义不言自明。愤怒如狂的玄晓铃甚至有将玄彬当场凌迟的杀人冲动，然而受到胡承和意念拘束、浑身发软的她，只能满脸怨恨的看着一脸兴奋通红的玄彬，一件一件的脱下全身衣物，露出了胯下那根丑陋秽物。
（！！！）与玄晓铃想象中文书人员的瘦小阳具不同，玄彬胯下的那根阳物，竟然十分的粗壮乌黑，满布青筋的龟头狰狞可怖，绝对是男人之中的顶尖极品，光是想到那根巨龙很有可能会贯穿自己的处女膜，厌恶男人的玄晓铃就感到一阵恶心与一丝兴奋。
（不！我怎么会感到兴奋！！！）惊愕莫名，无法理解心中涌现的兴奋情绪，脸色大变的玄晓铃耳边传来了玄彬的兴奋话语：“晓铃大人，为了满足妳的饥渴性欲，我可是特地拜托了承和大人用特殊技术帮我的鸡巴改造，并且还专门测量过妳阴道的长度与大小，让我增大粗猛的改造鸡巴，能够给予妳完美无比的快感与高潮。”
通过义眼修补手术，两眼恢复如初的玄彬眼中闪过了毫不掩饰的兴奋淫欲，虽然在胡承和的赞赏和允许下，他这几天早已连番享受过凤雅姿、凤妲己、凤嫦娥的肉体侍奉，然而他心中最想要征服与蹂躏的，仍然是他曾经的女上司、那极为厌恶男人、对他不假辞色的玄晓铃！
“你这恶男！少做白日梦了，老娘就是到死，也绝对不会让你碰一根寒毛的！”
看着玄彬眼中赤裸裸的侵犯欲望，玄晓铃极为愤怒的大声吼叫说道。
然而不知为何，当她看到那根满布青筋的乌黑肉棒时，充满热气的在她眼前勃起跳动的时候，知道玄彬肉棒因为她而兴奋的玄晓铃，竟然不由自主地幻想着那根可憎阳具插入自己下体的淫靡感触。一阵酥麻搔痒的快感从下体蜜穴中传来，一滴滴的淫靡爱液从阴道中分泌流出，洁白的双腿甚至因此紧紧的交缠在一起，让玄晓铃的愤怒喝斥显得有几分色厉内荏与欲拒还迎。
（我……不要……不要给我这种感觉啊！我的身体！）紧咬银牙，然而玄晓铃却无力抗拒被改造成虫姬后，肉体本能的自发反应，下体的两片淫靡花瓣开阖蠕缩，彷佛正因为男人的腥臭肉棒逼近而感到兴奋。拥有健康小麦色、Ｄ罩杯的坚挺圆乳，那两颗高高耸立在双峰之上的红色宝石，像是嘲讽主人的言不对心，同样也微微的兴奋膨胀起来，似乎在等待着眼前男人的肆意吸吮与玩弄。
“晓铃大人，我一直想跟妳说，一直称呼自己『老娘』、『老娘』的大叫，实在是有损妳的女性气质与魅力，所以，从现在开始，请称呼自己为『奴家』吧。”
“放你妈的狗屎，老……奴家就是想这样……啊啊啊啊啊啊！不……奴家是……啊啊啊啊啊啊，玄彬，你对奴家做了什么！”
听着玄彬对自己的放肆要求，愤怒至极的玄晓铃不假思索的脏话怒骂，然而才刚刚出嘴，她口中惯称的“老娘”，竟然已经不知不觉、毫无自主的变成“奴家”了。
“呵呵，晓铃大人可能还不知道，妳的身心早就被改造成千依百顺的绝世虫姬了。
只是在我的请求下，对妳心灵的改造被暂时封印起来，让晓铃大人妳现在依然能够保持自我。”
看着玄晓铃脸上不由自主地浮现一丝惊慌与恐惧，仍然维持言语恭顺、却显得讽刺异常的玄彬，继续充满得意地说道：“不过由于承和大人亲自赐予我的权限，只要我的命令，晓铃大人妳心中的洗脑禁制，就会一点一滴的慢慢解放出来。然后，妳将会绝望的目睹，自己越来越变的不像是自己的淫邪变化。”
“奴家～～奴家～～是绝对不会屈服的！”
听着玄彬像是炫耀般的兴奋解释，感受到身心逐渐牝化的玄晓铃，面色仍然极度愤怒的高喊说道。然而她却恐惧发现，她不仅自称为“奴家”，还特地在自称“奴家”的时候用娇媚的嗓音拉长语调，甚至连语气也从原本中性的沙哑嗓音，变成了宛如柔弱小女人的娇滴滴声音。
身上依然凝聚不出任何内力与精神力，全身发软无力的玄晓铃只能瘫坐在地面，眼睁睁的看着满脸淫笑的玄彬一步一步，像是猫戏老鼠一样、欣赏她挣扎神情的缓步前进。等到两人的距离已经近到了玄彬龟头快要触碰到玄晓铃的美丽娇脸时，玄彬脸上的淫虐神情一闪，胯下的乌黑肉棒猛力挥打──啪！啪！啪！
连续三下，像是掌掴一样，玄彬狠狠地在玄晓铃的脸上甩了三下巴掌，然而用着并非是手掌，而是那充满男人体味的乌黑阳具！
“你！……呃……呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！？”
自从武功大成之后，玄晓铃何时受过这种侮辱，感受到脸颊被鸡巴打出来的火辣触感，张大眼睛的玄晓铃想要用最怨毒的话语来诅咒玄彬。然而才一开口，玄晓铃却恐惧的发现，自己心中的怒火竟然迅速的消退无踪，取而代之的是难以抑制的受虐兴奋。
感受到陌生快感的玄晓铃忽然感觉下体一凉，受到玄彬鸡巴拍打脸部的受虐快感，竟然让下体的淫荡蜜穴，分泌出几乎是潮吹的淫水份量，彻底淋湿了她紧紧交缠在一起的麦色大腿、让她不由自主的惊慌娇喊。
“真是淫荡啊，晓铃大人，想不到常常自称厌恶男人的『女罗剎』，竟然会因为男人的鸡巴拍打脸部而兴奋潮吹。”
“不……奴家～～不……奴家～～……啊啊啊啊”
陌生的极乐快感一波一波的袭来，由于童年噩梦遭遇，一直对男人极度厌恶、守身如玉的玄晓铃，在被改造成渴欲欢爱的妖娆虫姬后，根本无力抵抗玄彬的鸡巴气味，此刻在她的脑海之中，除了一直自我提醒的徒劳挣扎以外，她的绝大部分想法，竟然是想要让玄彬的肉棒，再狠狠的拍打她的娇嫩脸颊数次！
啪！
像是听到玄晓铃内心的真实欲望一样，玄彬的狰狞肉棒再度的用力拍打在她的左脸之上，然而这一次，玄晓铃不仅没有露出受辱的愤怒反应，反而是难以克制的流露出陶醉至极的恍惚失神，那股从未体会的陌生快感，竟然让玄晓铃说出了以往绝对不会说出的低声渴求。
“啊……再来……”
（！！！不要不要不要不要啊啊啊啊啊啊！）完全不敢相信自己说出这般低声下气的话语，玄晓铃在心中疯狂嘶吼，眼中流出了屈辱的泪水，然而那仅仅只是微弱的挣扎，她的心中更多更强烈的是，对于眼前男人肉棒凌辱的痴迷与渴望！
“晓铃大人，妳也有求我的一天啊。”
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
看着玄晓铃楚楚可怜的动人晕红，想起她昔日扯气高昂的嫌弃神情，玄彬再也无法克制自己的沸腾兽欲，一下又一下的鸡巴耸动，像是抒发自己受到玄晓铃往日毒舌与折磨的怨气，狠狠地拍打在玄晓铃的嫣红俏脸！
“啊啊啊啊啊啊啊啊”
感到男人最污秽的丑陋性具连续拍打在自己的柔弱脸庞，一道道的红色印痕浮现在娇嫩的肌肤之上。那本应让玄晓铃愤怒如狂的莫大耻辱，此时却让她的心中充满不可思议的幸福与陶醉，光是感受到男人海绵体的粗糙触感、鼻子近距离闻到男人的腥臭体味，就让玄晓铃有种全身要被快感彻底烧灼的甜蜜战栗。
快感与淫欲，那是玄晓铃一生从未体验过的陌生感觉，一时之间，竟让她彻底的恍神失语，眼神空洞却又带有媚意的凝视着眼前男人。
“晓铃大人，妳怎么开始舔我的阳具了啊？”
（！！！）在那莫名的陶醉状态之中，耳边忽然传来玄彬的讥笑声，越来越有女人风味的玄晓铃满脸通红的醒悟过来，自己竟然在肉棒拍打脸颊的过程，小巧舌头不知不觉的伸了出来，开始充满挑逗意味的舔弄那根不知何时停下拍打动作的丑陋龟头。
（振作起来！玄晓铃，妳可是厌恶男人、要建立“女尊男卑”世界的“女罗剎”！）疯狂地在心中持续不断的自我激励与暗示，然而却无济于事，脸上浮现娇艳桃红的玄晓铃，舌头早已彻底违反主人意识的，津津有味地舔弄吸吮着男人阳具，像是最为熟练的色情妓女，玄晓铃满是颤抖的伸出双手揉弄着玄彬的两颗睪丸，舌头无微不至地舔舐着男人龟头的冠状沟，将那久未清洗的肮脏耻垢给吞咽入喉。
“啊～～嗯～～啊啊”
玄晓铃的吸啜嘴巴发出了往昔的她最为厌恶的酥媚娇喘，然而如今她的大脑，那不断强调、根深蒂固厌恶男人的想法已经逐渐淡去，取而代之的是对男人阳具浓郁到化不开的依赖与快感。
玄晓铃满脸挣扎的幸福微笑，在无尽的矛盾与快感中，用尽心中一切的力气与意志来抗拒口中的腥臭秽物，但就像是吸毒一样，满脸媚意与痴笑的玄晓铃从来没有想过，男人阳具的味道竟然是如此好吃又令人迷醉！？
──可是，有没有可能是，妳所愤怒与憎恨的，是那男人所赐予女性的性爱与愉悦，并非是针对年幼的自己而产生的？
心中忽然闪过，自己惊醒之前，在梦中听见的呢喃轻语。原本被斥为胡说八道的扭曲诡辩，如今却在玄晓铃的心里产生了淡淡涟漪，甚至让她的心中再度的燃起熟悉的怒火，然而那怒火的对象却是──自己。
愤怒昔日的自己愚昧无知、愤怒昔日的自己好高骛远、愤怒昔日的自己不明事理。
竟然因为可笑至极的理由，错过了男人才能赐与的美味！男人才能施舍的快感！
（不！不是这样！奴家～～不是因为这种理由才愤怒的！）光是想象自己向玄彬屈膝卑微、舔舐肉棒的淫媚痴态，就让玄晓铃的大脑几乎要被那极乐快感给彻底焦灼融化，那怕些微的自我理智在拼命抗拒，然而玄晓铃的脑中牝变，却像是按下自我毁灭开关一样，一步一步的走向万劫不复的堕落阶段。
“晓铃大人，学母狗一样，背对着我趴着。”
“是，奴家～～遵命”
听着玄彬口中的得意指令，玄晓铃嘴边发出连自己也不敢相信的娇嗲声音，浑浑噩噩之中，恋恋不舍的再肉麻的亲吻玄彬鸡巴一次。眼中充满迷恋爱意的玄晓铃，像是诱惑男人一样的翘着雪白尻臀，趴在地上成为一条最为温驯美丽的赤裸雌犬，两团苏乳紧迫压在肮脏的地面。口中吟出充满发情意味的浪荡娇喘，想象即将发生的淫秽事情，就让玄晓铃的麦色肌肤，因为欲火而浮现了象征情欲的动情嫣红！
“晓铃大人，接下来，求我干妳。”
“怎……么会……奴家～～……奴家～～……”
那怕身体做好了性交准备，听到玄彬的这番话，仍然让脑中逐渐被快感占据的玄晓铃感到一阵强烈耻辱。然而那耻辱，却在下一秒瞬间变成了臣服男人的刺激欲与幸福感。赤裸的胴体微微颤抖与痉挛，朱唇喃喃轻语着零落字句，那是“女罗剎”玄晓铃内心的最后挣扎。
但是抵抗毫无意义，全身早被虫化改造、甚至连心灵也逐渐堕落腐蚀的玄晓铃，就连挣扎也是“自欺欺人”的徒劳行为。就在数秒之后，全身彻底放松下来，眼角中泌出醉人的妖娆春意，高高翘起淫荡的柔软尻肉，流着“幸福”的泪水，用充满柔媚顺从的女性嗓音说道：“奴家～～恳求玄彬大人的伟大鸡巴肏我”
说出这段话的瞬间，玄晓铃感觉到心中某种坚持与理念彻底崩毁了。那是她昔日厌恶男人的“无谓”坚持与“可笑”理念。价值观逐渐被淫化扭曲的玄晓铃面露妩媚淫笑的自我嘲讽，竟然为了这种事情，白白浪费了无数男女欢愉的宝贵光阴！
“晓铃大人，妳的初夜，就属于我玄彬了！”
听到玄晓铃的臣服宣言，早已按耐不住欲火的玄彬，再也忍受不住，乌黑的鸡巴瞬间狂猛插入，在刺入那层象征处女的隔膜时，没有任何前戏、没有任何停顿，像是为了宣泄往昔被玄晓铃辱骂的难言怨恨，玄彬得意狞笑着大力挺动，瞬间突破了玄晓铃的处女隔膜，来到了她从未有任何男人进入的青涩花心。
“啊啊啊啊啊”
彷佛被撕裂的剧烈疼痛从下体传来，伴随而来的是充满受虐感触的连绵快感与痉挛，知道自己处女被玄彬夺走的玄晓铃，满脸泪水的兴奋娇喘。在玄彬毫不留情，一下又一下、彷佛狂风暴雨的凌虐抽插之下，像是一条雌犬趴着的玄晓铃，竟然感到一股被彻底征服的愉悦与欢喜。
这就是──男人与女人之间的性爱吗？
玄晓铃媚眼迷蒙的痴痴想道。恍惚之中，她又想起了当初年幼的自己，见到人口贩子凌虐性侵成熟女奴的恐惧回忆。那是昔日她厌恶男人的憎恨因由，然而现在再回想，记忆中的画面却有所不同。那被男人暴力强奸的女奴，眼中所荡漾的，不是充满无助的恐惧泪水，而是满含情欲的幸福红晕，嘴巴所高喊的，不是呼喊救命的绝望哀号，而是春意盎然的淫荡浪叫。
果然──奴家真正愤怒的是，老板施展兽欲的目标，为何不是当时的自己吗？
善泳者溺、善骑者堕。
精通精神秘术、甚至曾经成功催眠凤雅姿的玄晓铃，此时也在胡承和的虫化改造之下，被扭曲了心中过往的重要回忆。这不可不说是绝大的讽刺，然而不仅胴体、连大脑都被改造过的玄晓铃，那怕精通再多精神秘术与理论，也无能为力违抗胡承和的精神控制，脸上的柔顺微笑越来越是浪荡妩媚，趴在地上的身体也开始主动迎合身后男人的抽插行为，此时的“女罗剎”玄晓铃，已经越来越像是一条沉沦肉欲的淫荡母狗。
愤怒！
为何会因为这种可笑的原因而厌恶男人？明明能赐与女人最大快乐的，就是男人的雄壮阳具啊。
被玄彬大力揉捏饱满乳房，看着因为虫化改造的丰满乳腺，射出了香醇的淫秽乳汁，玄晓铃瞇眼享受的迷醉心想。她的心中，再度因为男人的兽欲性侵而浮现强烈愤怒，然而这愤怒的对象，却永远不会是她昔日最为憎恨的“男人”。
愤怒愤怒！
好恨啊，竟然被玄凝妃那可憎的下贱婊子蛊惑，鬼迷心窍相信她“女尊男卑”的无稽之谈与荒谬梦想，差点就错过了人生最为美好、真正值得追求的伟大事物。
彷佛像是对待充满深情的梦中情人，玄晓铃主动转身地亲吻玄彬的瘦弱嘴唇，在玄彬的得意目光之下，口舌交缠，贪婪吸吮着玄彬口中的男人口水，彷佛那是她饮用过最为好喝的琼浆玉液。
而下半身更是自觉的夹紧双腿，紧紧的收缩阴道，像是女人小嘴一样的吸啜着玄彬的粗壮肉棒痴缠不放，玄晓铃甚至有意的扭动淫荡的屁股，好让玄彬的威猛肉棒，能从中获得更多的快感与愉悦。
沉浸于淫荡变化的玄晓铃没有发觉，此时的她，额头顶端上的麦色肌肤，逐渐长出了两根白玉般的虫化触角，那种形状、那种样貌，是地球上某种极为常见的蛊物，被称为“白蚁”的白色触角。
当那两根触角从她的额头肌肤钻出之时，就像是蚂蚁用触角来探测费洛蒙一样，玄晓铃的白蚁触角，也让她感知到那弥漫四处的男性体味与情欲波动，两根小巧的白玉触角不断颤动，将所感知到的情欲信息，数倍增幅的传送回主人体内。
愤怒愤怒愤怒！
竟然在她充满耻辱与可悲的“女罗剎”人生之中，错手伤害了那么多充满伟大肉棒与甜美精液的美好男人，竟然还不知羞耻的挖去玄彬大人一目！玄晓铃！妳是多么夜郎自大、多么眼高无顶的低贱婊子！
被男人肉棒滋润，身体越来越是油亮滑腻的玄晓铃，此时在玄彬的恩准之下，两人已经面对面的搂抱在一起，玄晓铃感受着将她拥入怀里的男性气息，感受着毫不歇息，一波一波向她袭来的粗壮巨棒与无边情欲，她的性感红唇，像是彻底臣服一样，从玄彬满是胡渣的下巴开始，逐渐一吋一吋肌肤的往下亲吻，最后轻轻含住玄彬的扁平乳头，舌头环绕着玄彬的咖啡乳晕温柔舔弄，发出了难以克制的满足娇喘。
在玄晓铃白色触角逐渐形成的时候，她原本饱经锻炼、在经过胡承和修复后呈现六块腹肌的健康小腹，突然闪现着某种莹润的莫名光泽，尽管看上去像是十分正常的窈窕腹肌，然而参与玄晓铃虫化改造过程的玄彬却知道，那只是所谓的昆虫拟态，其真正的面目真相，正是玄晓铃的虫化特征──“白蚁雌躯”，那一环一环彷佛肌肉线条的窈窕腹部，其实都是源自于“白蚁”的腹部环节。
愤怒愤怒愤怒愤怒！
对于眼前男人的恭顺与服从越高，玄晓铃心中的无名怒火就越炽烈难消，全身被情欲与愤怒笼罩的她，已经无法忍受过往的愚蠢自己。无尽的憎恨与愤怒填斥着身心，一吋一吋洗刷着过去的“污垢”，一件一件的否认着往昔的“原则”，感觉身心越来越“纯粹”的玄晓铃，最后记起了改变她一生的一切开头。
“对不起，小铃儿，爸爸生意失败了，妳和北北之间，我只能选择北北……妳是个懂事的姊姊，妳能体谅爸爸的苦衷，对吧。”
那是经商失败和沉迷赌博的父亲，对懵懂无知的她说出的最后话语，也是种下她之后厌恶男人的心里种子。
然而那深刻记忆从脑海浮起之后，毫无意外的被彻底扭曲淫变。
“小玲儿……爸爸不是不要妳，而是要送妳去很好的地方，教导妳身为女人的应有知识。”
记忆突然错乱、画面猛然模糊，脑海中仍然慈爱的父亲，正抚摸着她的幼小头颅，苦口婆心的对她说着教导的宠溺话语。
“爸爸，什么是女人的应有知识？”
看着印象中“满脸善良”，对她“体贴备至”的人口贩子正在微笑的对她挥手，脸上满是顺从的玄晓铃，抬起童稚的脸庞好奇对父亲问道。
“当然是女人的传统美德──三从四德。”
父亲溺爱的抚弄着玄晓铃的年幼头颅，尽管表情仍然是充满着父爱与宠溺，然而说出的话，却有着说不出的诡异与突兀，但陷入洗脑牝化的玄晓铃，已经失去了任何分辨异状的逻辑与理智，她只是充满无尽惊喜的“恍然大悟”，在心中回荡着“三从四德”的一切知识。
“三从”──未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子。
“四德”──妇德、妇言、妇容、妇功。
那是大破灭以前，曾经一度在这片土地上流行的传统价值观，讲述着女人必须服从男人的传统美德。也是昔日玄晓铃嗤之以鼻、厌恶万份的服从理论。
然而现在，在记忆与思想都被扭曲的当下，玄晓铃脸上浮现了“原来如此”的动人媚笑，她终于“记起”了真正的事实。
原来她的父亲，是用心良苦，为了教导她三从四德的女人美德，才忍痛将她卖给人口贩子。
原来那位人口贩子，是为了告诉她身为女人的雌性愉悦，才当着她的面前侵犯其他女性。
往昔厌恶男人的起点与源由都被彻底污浊与扭曲，再也找不到任何厌恶男人理由的玄晓铃，略显中性的妩媚脸孔绽放出解脱一切、销魂浪荡的痴笑媚意。
原来如此，是过去的自己愚昧无知，沉浸于“女尊男卑”的可笑痴梦，却无视了那唾手可得的肉欲幸福，愚蠢的玄晓铃！可恶的玄凝妃！可恨的玄武世家！
现实中仍然和玄彬激情交缠的玄晓铃娇躯微颤，脑袋闪过无穷的淫欲与些微的晕眩，最后一丝不适也彻底淡去，丰满乳房下方的莹润虫腹，突兀的浮现了一道妖艳的爱心淫纹，象征了往昔“女罗剎”的彻底毁灭，也象征了代表“愤怒”的妖娆虫姬的诞生。
“啊啊啊啊……奴家～～是承和主人的淫贱虫姬，是追寻男人鸡巴、渴欲男人精液的下贱婊子”
觉醒“虫姬”身分，第一时间就把胡承和视为至高无上的主人后，玄晓铃先是充满感激的看向一旁微笑旁观的胡承和，用充满迷醉的娇嫩嗓音自我宣誓，然后才继续更为主动、更为放荡妩媚的与玄彬纠缠在一起。
“奴家还要感谢玄彬大人，要不是玄彬大人用鸡巴点醒了奴家，奴家不知道还要在错误的道路上执迷不悟多久，啊……玄彬大人……啊啊啊啊啊”
在心灵堕化的过程之中，已经变换了数个性爱体位，现在正用观音坐莲的交媾姿势，在玄彬身上放浪骑坐的玄晓铃高声浪叫起来。下体丰满肥美的两片臀肉正在不断的上下摆动，淫靡的蜜穴尽情的吞入那根带来蚀骨快感的销魂肉棒，湿润的阴道因情欲而来回蠕动，不断的挤压磨擦阳物的粗糙表面，此时的玄晓铃，早已不是那怒目横眉的“女罗剎”，而是臣服肉欲、痴迷男人的堕落虫姬。
原本Ｄ罩杯的丰满酥胸，在玄晓铃解放情欲、觉醒身分的当下，受到自我欲望的催化之下，逐渐有往Ｆ罩杯升级的淫秽转化。两粒充血娇挺的粉红蓓蕾，在空中喷射出浓郁的白色乳汁，浑圆饱满的高耸乳房，则在玄晓铃的淫荡骑乘动作之下，不停的在空中幻化出使人面红耳赤的迷幻乳浪。
“哈哈，晓铃大人，现在的妳，真是让人赏心悦目啊。”
看到昔日厌恶男人、对自己百般嫌弃的“女罗剎”，如今却骑坐在自己的坚挺鸡巴上放浪呻吟，满脸得意的玄彬从来没有一刻如此深刻的觉得，自己加入灵狐世家是多么英明理智的决定。心中充满对胡承和的佩服与感谢之外，感受着不断蠕缩的蜜道将自己肉棒夹着越来越紧，精关逐渐压制不住的玄彬，也满脸兴奋的大力揉捏着玄晓铃毫不下垂的颤动乳房，低声嘶吼道：“接受我的精液吧，晓铃大人！”
“请射进来！射进奴家～～淫荡的蜜穴中啊啊啊啊”
感受下体两片花瓣紧紧含住的火热巨物，正准备释放出让她神魂迷醉的伟大阳精。
心灵充满扭曲思想的玄晓铃被无尽的极乐海洋洗刷身心，越来越是愤怒以往愚昧作为的她，对于男人的阳物也越来越是痴迷沉沦。
狂乱着甩着充满汗液的潮湿短发，玄晓铃全身闪过彷佛被电流贯穿的战栗痉挛，她下体深处的花心已经被男人的巨龙昂然顶入，在一阵令她晕眩与酥麻的沸腾快感下，玄彬累积多日的浓稠精液，再也不受控制的从龟头马眼中暴射而出。
“啊啊啊啊啊啊……这就是女人的高潮吗……啊啊……奴家好后悔……好愤怒……竟然……竟然要在那么久的时间后……才第一次……体会到身为女人的幸福啊啊啊啊啊”
娇嫩的子宫被泉涌的精液给彻底灌满，感受到小腹内那股极度充实的极乐快感，灵魂彻底升华的玄晓铃浪声淫叫，下体的高潮蜜穴在紧紧缠住男人的射精肉棒的同时，同时也分泌出象征高潮的潮吹淫水，因为极度快感而痉挛到弓起的窈窕腰身，充满弹性的麦色酥乳像是果冻一样在空中不断晃动，头上两根白色触角不断感受到极为强烈的男女贺尔蒙信号，全身因为高潮不断抽搐的玄晓铃，彻彻底底的体验到、名为“高潮”的性爱体验。
脸上浮现甜蜜至极的醉人桃红，满脸满足微笑的玄晓铃，肚脐下方的爱心淫纹绽放着灿烂的光芒，受到男人肉棒主宰，被高潮彻底洗刷身心的她，已经没有任何恢复成“女罗剎”的丝毫可能了，她眼中看向玄彬的柔顺目光，完全没有以外的厌恶与嫌弃，只有浓到化不开的无尽春意与情欲迷恋。
“呵呵，看到你们两人的性爱，我和凤奴也兴奋了起来。”
看着玄晓铃与玄彬高潮过后的潮红身姿，满脸微笑的胡承和搂着容颜酡红的凤雅姿一起站起，对着两人温声说道。
“感谢承和大人实现小人愿望。”
“谢谢承和主人让奴家重获新生。”
玄彬看着胡承和走近，尽管才刚射精完毕，仍然毫不犹豫地将阳具抽离玄晓铃湿润蜜穴，拖着有些疲惫的身体，站起来恭敬地向胡承和敬礼说道。
而全身高潮余韵的玄晓铃，则是满脸忠诚与迷恋，用着最卑微臣服、五体投地的土下座姿势，向眼前至高无上的胡承和叩首娇声说道。
“呵，让玄彬先品尝妳的处女，是我应允与玄彬的赏赐，现在过来这里侍奉我吧，并且告诉我有关玄武世家的一切机密。我的忠诚虫姬──『蚁女』玄晓铃。凤奴，妳也去侍候玄彬，莫要怠慢，务必要让他彻底满意才行。”
抬起跪在地面的玄晓铃娇嫩下巴，胡承和眼带欣赏着看着自己的新生艺术品，抚摸着她的紧窄菊穴，看着她充满顺从的中性面孔，柔声继续说道：“由于要让玄彬享用保有自我意识的妳，所以妳的虫化改造还未完成，但别担心，等到我品尝完妳的身体，将会让淫妖蚯蚓赐与妳更进一步的虫化蜕变。”
“奴家感谢主人的恩赐！”
双手仍然抚摸着玄晓铃的处女菊穴，嘴巴与玄晓铃亲自献上的朱唇淫靡热吻，胡承和清楚知道，当玄晓铃的肛门彻底完成淫秽虫化后，将会长出宛如白蚁身躯的白玉虫腹，以及虫腹顶端的丑陋阳物，那是在玄彬参与提议之下，为玄晓铃所做出的“白蚁”器官。也是被挖去一目的玄彬，对于厌恶男人的玄晓铃最后的报复。
当然，在胡承和亲自设计的淫蛊虫姬，再突兀诡异的非人之姿，也能通过类似昆虫拟态的遮掩作用恢复人形，成为能让正常男人彻底沉沦的榨精魔女。“女罗剎”玄晓铃的悲惨宿命，在她被改造成虫姬的瞬间，就已经注定是一条充满男人精液的淫秽未来。
（连玄晓铃这样厌恶男人的女强人，都被承和大人变成如此淫荡的模样，我……还有反抗的能力与必要吗？）被胡承和推去侍奉玄彬的凤雅姿，满脸柔顺媚意的用“淫蚓尻穴”与重振雄风的玄彬交合，她的荡漾星眸扫过了玄晓铃的虫化身姿，看到那原本满嘴“老娘”、对男人憎恨愤怒的“女罗剎”，如今却对男人的肉棒俯首听命、痴缠异常。凤雅姿隐藏在最深处的微弱自我，闪过了一丝微不可察的自我质问与挣扎。
由于有厉锋事先在三角芯片下设定的强烈限制，到现在仍然勉强保持自我的凤雅姿，目赌孙长歌、玄晓铃的连续牝化，在胸口“寄生果”不断增幅的负面情感污染下，既感到扭曲他人未来的漆黑兴奋，又对自己的淫秽未来感到一丝的茫然与认命，她早就察觉，自己越来越无法将目光离开眼前气质斯文、却又充满阴沉特质的诡异男人，爱人龙无道在她心中的甜蜜爱情，越来越是黯淡薄弱、甚至已经到了可有可无的影薄程度。
现在回想起龙无道，凤雅姿除了有对任何男人都存在的性欲渴望以外，只剩对龙无道毫无察觉的傲慢蔑视，以及对他无能为力的愤怒不满！
是的，随着凤雅姿的原罪分身逐渐增加，她对周遭事物的看法，除了淫欲与傲慢以外，如今又多了愤怒！
那怕是有意识的自我压抑，凤雅姿也感到自己对事物的看法，越来越是偏激淫邪，只有在凝视胡承和的时候，她才能感受到那奉献自我的贞洁、恭顺臣服的谦卑、以及舍弃一切的忍耐，凤雅姿隐隐约约感觉到，对于胡承和要求与命令，她已经越来越是尽心尽力、甚至发自内心的渴望完成。
这样下去，她就要──一道强烈充实的巨棒插入打断了凤雅姿的迷蒙思考，满脸兴奋的玄彬肉棒充满男性暴力地让凤雅姿再度陷入淫欲，满脸媚意又有一丝凄苦的凤雅姿，最后扫了已经和玄晓铃缠绵交媾的胡承和复杂一眼，彻底的放下思考，隐藏在胸口的“寄生果”源源不绝地提供给凤雅姿沸腾的情欲欲望，脸上浮现了惊人的绝世媚态，开始全身心的享受与玄彬之间、毫无爱意却抵死缠绵的肉欲性爱。
“来吧……尽情地享用凤奴的淫荡胴体……肏死凤奴吧。”
像是自暴自弃、宛如放弃一切，满脸荡漾春情的凤雅姿，用着高耸豪乳挤压着玄彬胸膛，雪白腰肢毫不疲惫的激烈晃动，尽情地索取男人肉棒的快感，如今的凤雅姿，那怕内心仍有挣扎与自我，但她的美艳胴体，已经彻底成为人尽可夫的妖娆虫姬！
（一天之后，仙鹤市郊区）原本被树木覆盖的大片森林，早在数天前的〈朱雀绝唱〉化为一片荒芜的大地。一位眼戴单边眼镜，管家打扮的灰白发男人，正一脸凝重地听着下属报告。
“凤毅大人，根据现场勘测，这种破坏迹象是〈朱雀绝唱〉的可能性十分之大。根据目前调查，有能力施展〈朱雀绝唱〉却没有消息的只有一人，有没有可能是……”
“不要妄自评断，先下去吧。”
打断满脸不安的下属担忧猜测，看着下属唯唯诺诺的告辞离去，知道他未说话语含意的凤毅叹了口气，看着那爆炸中心、宛如陨石撞击的莫大坑洞，有些疲惫与担忧的自言自语说道：“雅姿，妳现在还好吗？”
凤毅，现任朱雀世家的第二号人物，作为朱雀世家最受凤雅姿信任的中年男人，在她毫无父爱的孤苦童年之时，一直照顾她与姊姊凤晴雨生活起居的管家凤毅，在某种程度上是凤雅姿心中如同父亲一样的重要存在。
凤毅没有出色的武道天赋，没有卓越的智力天分，他所拥有着，就像他的单名“毅”
一样，数十年从未间断停止，对朱雀世家劳劳碌碌的无悔付出，没有多余野心、没有多余欲望，只是单纯的为朱雀世家付出一切。
这种毫无动摇的强韧毅力，让平凡朴实的凤毅在充满丛林法则的朱雀世家生存下来，成为连上任家主凤炎尊都认可的存在。也是凤雅姿能安心托付一切的信赖长辈。
皱着眉头、白发苍苍的凤毅，在接获仙鹤市当地人员传递过来、疑似〈朱雀绝唱〉的爆发情报之后，就放下手边一切繁琐事物的前来此地。
满脸烦恼的他是真的将凤雅姿当作自己的亲生女儿看待，想起如今生死不明、彻底失踪的凤雅姿，即使是一生吃苦耐劳、任劳任怨的凤毅，也难以克制心中的汹涌担忧，再度叹了口气，对着空无一人的坑洞喃喃说道：“雅姿，妳可千万不能有事啊，否则，要我如何对你死去的母亲交代呢……”
然而凤毅此时绝对没有想到，当他与凤雅姿再会的时候，竟然会让他实现心中梦寐以求的幻想愿望，那是远在凤雅姿出生之前，就隐藏在他心中最深处的渺茫奢求。
（未完待续）
